Σε κάποιους άλλους ζητήσαμε να είναι αναβλητικοί, βάζοντάς τους να παίξουν Ναρκαλιευτή, για πέντε ή δέκα λεπτά.
Έχω δουλέψει με φυτά, βακτήρια, σουπιές, φρουτόμυγες.
Το ζήτημα των αιτούντων ασύλου στην Αυστραλία έχει πολιτικοποιηθεί τόσο ακραία ώστε έχει χάσει την ανθρωπιά του.
Αυτό σημαίνει πως όσο καταστροφική και τρομερή κι αν είναι η βία, αν οι άνθρωποι πιστεύουν ότι είναι η μόνη τους επιλογή θα τη χρησιμοποιήσουν.
Σκεφτείτε αυτές τις περιοχές.
Φοβάσαι ότι άμα ψάχνεις για το πάθος σου και δεν το βρείς, θα νιώσεις σαν να είσαι βλάκας και τότε εφεύρεις δικαιολογίες για τους λόγους που δεν θα ψάξεις για το πάθος σου.
Άρα πρέπει να καταλάβουμε αυτές τις ομάδες και να τις ενσωματώσουμε ή να τις νικήσουμε με κάθε ειρηνευτική διαδικασία που θα έχει επιτυχία.
Στον Βουδισμό, ο λωτός συμβολίζει την υπέρβαση και την καθαρότητα του μυαλού και του πνεύματος.
Δουλεύουμε για να προβάλλουμε υγιείς ζωντανές κοινωνίες, να απαλύνουμε την ανθρώπινη δυστυχία, να ενισχύσουμε μια πιο στοχαστική, ουσιαστική, συμμετοχική παγκόσμια τάξη.
Ξέρετε αυτό το παλιό φιλοσοφικό ρητό: Αν ένα δέντρο πέσει στο δάσος και κανένας δεν το ακούσει, συνέβη ή όχι;
Είναι ερωτήσεις που τίθενται συνεχώς σε κάθε μέρος του πλανήτη.
Και είναι αυτός ο φόβος που μας οδηγεί στο να ήμαστε συντηρητικοί στο σκεπτικό μας
Ο Μπράντμπερι θορυβήθηκε από αυτή τη λήψη περιοριστικών μέτρων.
Αυτά είναι μόνο δύο παραδείγματα από τις έξι κατηγορίες φαρμάκων χημειοθεραπείας σε χρήση κατά του καρκίνου σήμερα.
Αλλά μερικά ήταν για δουλειά, μερικά ήταν για παιχνίδι, μερικά ήταν για να μαζεύουν τα πράγματά τους.
Και το καλό ψέμα απαιτεί δύο βασικά υλικά.
Άρα υπάρχει κάποιο πρόβλημα με αυτές τις μετρήσεις τώρα.
Υπάρχει κάτι σε αυτή την κυκλική εκδοχή του να κάνεις κάτι ξανά και ξανά που μοιάζει να είναι ιδιαίτερα αποθαρρυντικό.
Αλλά καμία άλλη εμπειρία δεν έμοιαζε τόσο αληθινή στα παιδικά μου όνειρα όσο το να ζω ανάμεσα και να καταγράφω τις ζωές περιπλανώμενων ανθρώπων σε όλες τις Ηνωμένες Πολιτείες.
Όπως είπα, είμαι σχεδιάστρια και θα ήθελα να αλλάξω τα πράγματα μέσω του σχεδίου.
Τόσο συναρπαστική που οι μαθηματικοί επέλεξαν να συμβολίσουν τέτοιου είδους υπολογισμών, γνωστούς και ως παραγοντικό, με ένα θαυμαστικό.
Προβληματίζομαι όταν τις βλέπω σαν να μην έχουν ελπίδα.
Νομίζω ότι και έτσι θα δουλέψει αρκετά.
Τρεις γυναίκες σήκωσαν το χέρι τους κι έκανα αυτό το ερώτημα σε γυναίκες ανά τον κόσμο μέσα σε πέντε χρόνια από τότε, και το ποσοστό ποτέ δε διαφέρει πολύ.
Συχνά οι κυβερνήσεις σε μετασυγκρουσιακές καταστάσεις προσπαθούν να δημιουργήσουν θέσεις εργασίας
Δεν υπάρχουν φώτα στο κρανίο, ούτε ήχος.
Τα εφηύραμε όλα.
Ξέρετε, το βιεννέζικο κοινό συνήθως δεν παρεμβαίνει στη μουσική.
Πώς θα ήταν αυτές οι προσαρμογές για εμένα?
Τελικά δεν το ήξεραν ούτε οι ίδιοι. Για κάποιο λόγο, οι οδηγοί είναι σίγουροι πως οδηγούν όπως οδηγούσαν και παλιότερα.
Ένας είναι να παρατήσουμε τη δημοκρατία: δεν λειτουργεί.
Τη δεκαετία του '60, ο Έκμαν αναγνώρισε έξι κεντρικές εκφράσεις.
Έχουμε την νότια μαύρη φάλαινα που βλέπουμε εδώ και την μαύρη φάλαινα του βόρειου Ατλαντικού που βλέπουμε εδώ, μια μητέρα και το μικρό της έξω από της ακτές της Φλόριντα.
Και αυτά τα ρόβερ είναι οι ρομποτικοί απεσταλμένοι μας.
Αυτό σημαίνει ότι έστειλε τη μπάλα στο έξω μέρος του γηπέδου, αυτή έπεσε χωρίς να την πιάσει κανείς, και όποιος προσπάθησε να τη ρίξει πίσω στην πρώτη βάση, δεν το έκανε εγκαίρως και επομένως ο δρομέας ήταν ασφαλής.
Ε, εγώ νομίζω ότι είναι τέλειο, αλλά θα 'πρεπε να τα κάνουμε αυτά τα πράγματα μόνοι μας.
Μάλιστα, από αυτά τα 20.000 άτομα, 8.000 υπολογίζεται ότι είναι θηλυκά. Υπάρχουν μόνο 8.000 θηλυκοί Προσκυνητές σε όλο τον κόσμο;
Και την τελευταία φορά που ο πλούσιος τύπος μας προσκάλεσε, είχε προσκαλέσει επίσης και μερικούς φιλοσόφους.
Ξέρετε, στα επόμενα 50 χρόνια θα πρέπει να παράγουμε 70% περισσότερη τροφή από όσο σήμερα, 70%.
Αυτήν την χαρακτηριστική συχνότητα χρειαζόμαστε για να φτιάξουμε το ρολόι.
Δεύτερον, στο πλαίσιο του πρωτοκόλλου του βοείου κρέατος της εν λόγω συμφωνίας, οι Αφρικανικές χώρες που παράγουν βόειο κρέας έχουν ποσοστώσεις για την εξαγωγή του βοείου κρέατος, ατελώς, στην αγορά της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Αλλά η Κόκα-Κόλα παρατήρησε κάτι παρατήρησε ότι οι ντόπιοι αγόραζαν το προϊόν χονδρικά και το μεταπωλούσαν στις απομακρυσμένες περιοχές
Για τις υπόλοιπες, μεταβλητές όπως έντονα περιστατικά ή ευχάριστες καταστάσεις, ή ακόμα και η καθημερινότητα, αποτελούν πιο ισχυρές προβλέψεις για τη διάθεση, παρά η μέρα του μήνα, και αυτή την πληροφόρηση την έχει η ερευνητική κοινότητα από τη δεκαετία του 1990.
Ο καλύτερος τρόπος για να ξέρεις τι να χρησιμοποιήσεις σε κάθε έξαρση είναι να κάνεις αυτό που είναι καλύτερο για οτιδήποτε σχετίζεται με αρρώστιες: να ακολουθείς τις συμβουλές πιστοποιημένων επαγγελματιών υγείας.
Στη συνέντευξη μιλάει με την κόρη της Λέσλι, για το ότι ήταν μέλος συμμορίας όταν ήταν νέος, και πώς αργότερα έκανε τη μετάβαση και έγινε η γυναίκα που πάντα προοριζόταν να γίνει.
Σοπράνο: ♫ Πάνω στο μαξιλάρι μου ♫ ♫ Ασφαλής στο κρεβάτι ♫ ΕΓ: Αυτή είναι η Τζόρτζι από την Αγγλία.
Είναι 16, 16, 16, 48, 4,800 -- 4,000, η απάντηση στο σύνολο.
Ίδρυσα το Ίδρυμα Ψηφιακών Δικαιωμάτων το 2012, για να απευθυνθώ σε όλα τα ζητήματα και εμπειρίες των γυναικών στον διαδικτυακό χώρο και στην παρενόχληση στον κυβερνοχώρο.
Ένα από τα πράγματα που μάθαμε από τον Δαρβίνο είναι πως το ανθρώπινο είδος είναι μόνο ένα ανάμεσα σε εκατομμύρια ξαδέλφια, κάποια κοντινά, κάποια μακρινά.
Για την ακρίβεια, δεν έχω κάποιο ευαγγέλιο πίστης να μοιραστώ μαζί σας.
Ήταν ένα πολύ παράξενο βιβλίο για τον 17ο αιώνα.
Η μαμά έχανε τη βραχύχρονη μνήμη της, αλλά ένιωθε καλύτερα όταν θυμόταν τα νεανικά της χρόνια.
Ακούγεται θαυμάσιο, αλλά σας δίδεται άλλη μια ευκαιρία να κερδίσετε λίγα περισσότερα χρήματα.
Ανακαλύψαμε λοιπόν τυχαία το πρώτο φάρμακο ενισχυτικό της αντοχής.
Λύνουν προβλήματα και κυρίως, μαθαίνουν.
Ήταν σε μέρη όπως αυτό. Αυτό το σχολείο ιδρύθηκε από καλόγριες σε μια άλλη φτωχογειτονιά που ονομάζεται Νακούρου.
Στην ουσία ήταν τα βασικά δημογραφικά.
Και όταν ακούω μουσική που δε μου αρέσει, προσπαθώ να την κάνω καλύτερη.
Υπήρχαν τόνοι σωρών από σπασμένα παλιά έπιπλα και θρανία, στις αίθουσες διδασκαλίας, και χιλιάδες αχρησιμοποίητα υλικά και πόροι.
Αφορούν τη σωματική, συναισθηματική ή σεξουαλική κακοποίηση, τη σωματική ή συναισθηματική παραμέληση, την ψυχική ασθένεια, εξάρτηση από ουσίες και φυλάκιση των γονέων, τη διάσταση ή τον χωρισμό των γονέων, ή την ενδοοικογενειακή βία.
Και κοιτάω το αρνί και λέω «Άλμπερτ, για πόση ώρα;
Την επόμενη μέρα, οι Ιρανοί άρχισαν να απαντούν με τις δικές τους αφίσες.
Άλλα ας κοιτάξουμε πιο προσεκτικά, και καθώς το κάνουμε, εμφανίζονται οι δαίμονες, το κακό στον κόσμο.
Είναι επίσης η δομή και το περιεχόμενο του ίδιου του λόγου.
Για τα επόμενα 200 χρόνια παρατηρούμε το νήπιο Χριστό να πηγαίνει από μια όρθια σε μια καθιστή στάση στα γόνατα της Παρθένου. Και ύστερα πάλι πίσω.
Ενώ είχα πάρει τους δρόμους, άρχισε να περιπλανιέται μαζί και το μυαλό μου.
Ο κανόνας είναι: Κανένας δεν επικρίνει τις ιδέες κανενός.
και γράφει απλά "Χρήματα", και αν κοιτάξετε πιο κάτω στο δρόμο, γράφει "δεν με κάνουν ευτυχισμένο."
Έρχεται με τον τομέα της εργασίας μου.
Παρατηρήστε ότι είναι πωλητές επιπέδου 4, έχουν επίπεδο εμπιστοσύνης 6.
Θέλω να τονίσω ότι αυτό που νομίζω ότι δίνουμε στα κορίτσια, μέσω αυτής της προσπάθειας, είναι ένα είδος επικύρωσης, μια αίσθηση ότι τις ακούμε.
Το έκανα, έμαθα να πετάω ανάποδα και έγινα εκπαιδεύτρια ακροβατικής αεροπλοΐας.
Αλλά κάθε τσάντα που πουλάμε θα παρείχε δωρεάν τα σχολικά γεύματα ενός παιδιού για έναν χρόνο.
Αν κοιτούσατε τα μόρια της γλυκόζης μέχρι να τυφλωθείτε, δεν θα βλέπατε γιατί έχουν γλυκιά γεύση.
Η ουσία της ισιρίκα είναι να γίνει φανερό σε όλους ότι είμαστε ο προστάτης της αδερφής μας και ναι, είμαστε ο προστάτης του αδερφού μας.
Και μετά ακούστηκε μια φωνή από πάνω μας: «Αμήν».
Σηκώστε τα χέρια! Οι περισσότεροι από σας.
Όταν με είδαν είπαν: «Θέλουμε έναν πιο γρήγορο επεξεργαστή και ένα καλύτερο ποντίκι».
Μπορείτε να δείτε τους έξι ηλιακούς συλλέκτες στο κέντρο.
Ήξερα ότι έπρεπε να κάνω ότι μπορούσα για να κερδίσω κάποια χρήματα για να στηρίξω τους ανθρώπους για τους οποίους νοιάζομαι.
Καλά, ας σας δείξω κάτι περισσότερο γι' αυτό.
Σε αναταραχές. Άρα λοιπόν, οι κλιματικές αλλαγές θα είναι εφιαλτικές για αυτούς.
Εδώ είμαστε έξω στο Νέφος του Όορτ, έξω από το ηλιακό σύστημα, και αρχίζουμε να βλέπουμε τον ήλιο να μπαίνει στο οπτικό πεδίο και να πηγαίνει στον πλανήτη.
Χρειαζόμαστε, ιδιαίτερα στην τεχνολογία, χρειαζόμαστε επαναστατική αλλαγή, όχι σταδιακή αλλαγή.
Για δύο χρόνια ο πιστός μου σύζυγος κι εγώ περάσαμε ο καθένας πάνω από 300 ώρες, όπου βασικά περπατούσαμε ή σερνόμαστε σε 52 περίπου υπόγειες τοποθεσίες στη Γαλλία, Ισπανία, Πορτογαλία και Σικελία.
Ξαφνικά όλοι αποφεύγουν το βλέμμα μου.
Κι εσείς περιθάλπετε μια αγκαθωτή μπάλα από σκαντζόχοιρους σε λήθαργο ανάμεσα στον εαυτό σας και το αγαπημένο σας πρόσωπο.
Μπορούμε να κατευθύνουμε τις λεπτομέρειες, αποδεχόμενοι την ευρύτερη τάση.
Τι είναι αυτό λοιπόν; Σας ακούω να ρωτάτε.
Ωραία. Τώρα, πως θα φαινόταν η τέλεια εμπειρία στο γράφημα των πέντε αισθήσεων ;
Ή αλλιώς, εκπαιδευόμαστε να την ξεχάσουμε.
Μας κάνει να αισθανόμαστε αυτό που νιώθουν οι άλλοι.
Καταλήγουμε να έχουμε μια προσχεδιασμένη ζωή όπως όλοι, ανεβαίνοντας μια σκάλα στο πουθενά.
Απάντησε, «Ναι -- Έτσι είναι τα πράγματα».
Θα σας δείξω μερικά παραδείγματα του πώς το χρησιμοποίησαν κάποιοι.
Μια έκρηξη σαν αυτή θα δημιουργούσε μια πύρινη σφαίρα, ικανή να εξαφανίσει μερικά οικοδομικά τετράγωνα κι ένα κρουστικό κύμα, κάνοντας ζημιά σε κτίρια αρκετά χιλιόμετρα μακριά.
Ερευνούμε επίσης συστήματα καθαρισμού του νερού με μικρό κόστος.
Δεν έχει σημασία ποιος το είπε, το μόνο που έχει σημασία είναι ότι η δήλωση ηχούσε στο μυαλό μου: «Δεν θα αγγίξω την τράπουλα μέχρι το τέλος».
και δούλεψε πάνω σ'αυτά που έμελλαν να γίνουν αυτοί οι εννέα στόχοι υγείας, αυτό στο οποίο σκοπεύαμε.
Ονομάζομαι Άσλεϊ Γκράχαμ και είμαι μοντέλο και ακτιβίστρια.
Και θα έχει βαθιές επιπτώσεις στην ευημερία και την ποιότητα ζωής, δισεκατομμυρίων ανθρώπων οι οποίοι θα κληρονομήσουν τα αποτελέσματα των αποφάσεων μας.
και να τις διαβάζουμε στο πρωινό, γιατί αργότερα ακούμε ραδιόφωνο στο αμάξι, ελέγχουμε την αλληλογραφία στη δουλειά και το απόγευμα βλέπουμε τηλεόραση.
Πώς μπορούμε λοιπόν να αλλάξουμε τη δυναμική αυτή;
Οπότε τηλεφώνησε και άρχισε, «Έι, είσαι ένας άντρας.
Όχι και τόσο λογικό. Αποδεικνύεται λοιπόν ότι η προώθηση δεν είναι στην ουσία το πρόβλημα.
Και για την τελευταία δεκαετία αναρωτιόμουν γιατί.
Αφού αναφέρεται στους μαύρους Αφρικανούς ως «ζώα που δεν έχουν σπίτια», γράφει, «Υπάρχουν επίσης άνθρωποι χωρίς κεφάλι, με το στόμα και τα μάτια πάνω στο στήθος τους».
Τον έκανε σίγουρα διάσημο.
Εξαρτάται από μια διάκριση που κάνετε μεταξύ της στατική του πολιτικού συστήματος και της δυναμικής του πολιτικού συστήματος.
Όποτε όλος ο κόσμος που ήξερα στο Μπρούκλιν, έλεγαν, "Καλά, γιατί να μην έχουμε και μεις ένα τέτοιο μέρος;"
Και αυτό που μπορείτε να δείτε εδώ είναι το ξεκίνημα μιας βιομηχανίας μέσα σε ένα δοκιμαστικό σωλήνα μια μεταλλευτική βιομηχανία που είναι σε αρμονία με τη φύση.
Γνωρίζουμε πλέον ότι είναι ικανοί να μιμούνται συμπεριφορές που παρατηρούν.
Πώς ακριβώς συμβαίνει αυτό; Θα σας δώσω ένα παράδειγμα.
Υπήρχε η ελονοσία σε αυτές τις χώρες για εκατοντάδες χρόνια, και απαλλαχθήκαμε εντελώς από αυτήν, όχι επειδή της επιτεθήκαμε.
«Γλυκό σαν μέλι», «δυνατό σαν δέντρο».
Το διάβασμα των σχολικών βιβλίων είναι αγχωτικό, αλλά το διάβασμα δεν έχει σημασία, όταν αισθάνεστε ότι η ιστορία σας έχει ήδη γραφεί, είτε είστε νεκροί είτε κλεισμένοι.
Δεν μπορούσα να δω όλα τα λαμπάκια που αναβόσβηναν και να ξεχωρίσω τα χρώματα.
Είχε μετανιώσει πραγματικά.
Θα ήθελα πολύ να έχω ένα Σαγκάλ. Αγαπάω το έργο του Σαγκάλ.
Δεν είναι τόσο σύνθετο όσο φαίνεται. Δεν είναι αυτό το πρόβλημα.
Είναι λίγο αστείο, επειδή έγραψα ότι οι άνθρωποι θα γίνουν ψηφιακοί, αλλά δεν περίμενα ότι θα γίνει τόσο γρήγορα και ότι θα συμβεί σε μένα.
Αυτή η ιστορία εξηγεί πώς η Χάριετ άρχισε να προσέχει.
Για παράδειγμα, ξέρατε ότι μετρώντας τη θερμοκρασία σας μαθαίνετε πολλά για την κατάσταση του θυρεοειδούς σας;
Προσπαθήσαμε να αναθέσουμε κάποιες δοκιμές πρόσκρουσης.
Όλα αυτά είναι αναγκαία, αλλά ακόμη έχουμε τεράστια προβλήματα να υπερνικήσουμε.
Μπορείται να φανταστείτε πώς θα ήταν ο κόσμος σήμερα εάν αναγνωρίζαμε με αυτόν τον τρόπο όλες τις ανθρώπινες υπάρξεις;
Δανειστήκαμε αυτή τη συγκεκριμένη τεχνική από τη βιομηχανία των ημιαγωγών, ως εκ τούτου είναι χαμηλού κόστους και μπορεί να έχει ευρεία παραγωγή.
Θέλω λοιπόν να αρχίσω τη σημερινή μου ομιλία με την απάντηση που δεν μπόρεσα να δώσω εκείνη την ημέρα.
Η μελέτη αναφορικά με τον Μάθιου ήταν μια απο τις πιο κρίσιμες στιγμές της ζωής μου.
Ο Σωκράτης, ένας άνθρωπος τόσο σοφός που ήξερε ότι δεν ήξερε τίποτα.
Στον πόλεμο μεταξύ Ισραήλ, μιας χώρας, και της Χεζμπολάχ, μιας μη κρατικής οντότητας, η δεύτερη χρησιμοποίησε τέσσερα τηλεκατευθυνόμενα εναντίον του Ισραήλ.
Άνθρωποι που γίνονται πολύ καλοί στον χειρισμό τους στο τέλος θα φτιάχνουν καινούργια παιχνίδια, όπως το ποδόσφαιρο με ρομπότ τα μεσάνυχτα να σπρώχνουν σκουπιδοτενεκέδες.
Τώρα θυμηθείτε πως μαθαίνουμε πάρα πολλά με το να μοιραζόμαστε εμπειρίες.
Ωστόσο, βάσει του μεγέθους του οστού που βρέθηκε, φαίνεται ότι αυτή η καμήλα ήταν 30% μεγαλύτερη από τις καμήλες της εποχής μας.
Δεν ξέρω γιατί θέλουν να νομίζουν ότι οι άντρες και οι γυναίκες είναι όμοιοι.
Αυτή είναι η θέα του νυχτερινού ουρανού που θα βλέπατε, και η θέα είναι πανέμορφη με τον γαλαξία να ξεπετάγεται στον ορίζοντα.
Κάποια στιγμή, μάλιστα, χώρισαν και ξαναπαντρεύτηκαν έναν χρόνο μετά.
Η βαθιά υποεπιφάνεια όμως είναι σαν κυκλοφορικό σύστημα το οποίο είναι εντελώς αποκομμένο από τον ήλιο.
Οι φούσκες έσκασαν και η αγορά συνετρίβει.
Αυτά είναι ο τόνος, ο ξιφίας και οι καρχαρίες.
Όταν λοιπόν είστε κουρασμένοι και σας λείπει ύπνος, τότε έχετε κακή μνήμη, φτωχή δημιουργικότητα, αυξημένο παρορμητισμό και γενικότερη φτωχή κρίση.
Αυτό δεν ισχύει, αλλά το πιστεύουμε.
Αλλά μπορεί να δώσει οδηγίες στον Χετζ.
Εδώ φτάσαμε, λοιπόν.
Είναι δύο φορές ανθεκτικότερη από τα τελευταίας τεχνολογίας κεραμικά μας.
Προσπαθούν ξανά και ξανά, και αυτό γίνεται πολύ ενδιαφέρον.
Η κατασκευή του εαυτού μας θα μας κάνει λιγότερο ανθρώπους;
Ούτε για το Θεό, ούτε για τη χώρα, ούτε για κέρδος -- απλώς ως ένα βασικό μετρικό σύστημα για την παγκόσμια λήψη αποφάσεων.
Ο Ντέιβιντ Πιρς υποστηρίζει ότι η γενετική μηχανική κι άλλες σύγχρονες διαδικασίες αλλάζουν όχι μόνο το πώς εμείς βιώνουμε τον συναισθηματικό και σωματικό πόνο, αλλά κι ότι τα παγκόσμια οικοσυστήματα θα έπρεπε να ανασχεδιαστούν έτσι ώστε τα ζώα να μην υποφέρουν στη φύση.
Για φαντάσου. Νοιαζόμουν για την κοινότητά μου.
Δεν θα πρέπει να μας αντιμετωπίζουν σαν δευτερεύον θέμα, αλλά πρέπει να γνωρίζουν ότι οι γυναίκες, όπως είμαστε όλες εδώ μέσα, δεν είμαστε μόνο γυναίκες, δεν είμαστε μόνο κορίτσια, είμαστε αξιοσημείωτες.
Συνεισφέρει με 600 χιλιάδες δολάρια μισθών στην οικονομία της Τανζανίας.
Είναι αλήθεια ότι οι προτεραιότητές σου χρειάζονται κάποια αναπροσαρμογή αμέσως μετά.
Δεν θα φεύγαμε εώς ότου υπογραφεί η ειρηνευτική συμφωνία."
Αισθάνομαι πολύ άσχημα για τους άντρες γιατί δεν το έχουν αυτό.
Αλλά σίγουρα με ενέπνευσε μία δραστήρια αντίδραση από πολλούς καθηγητές πανεπιστημίου.
Επομένως εάν πρόκειται να έρθει και να συμβεί, τότε τι το εμποδίζει να πραγματοποιηθεί;
Η ζωή ενός ανάπηρου είναι πράγματι κάπως δύσκολη.
Αυτή είναι η καθαρή αλήθεια, η σωστή αλήθεια.
Θέλω όλοι να επιλέξετε ένα από τα 25 σπίτια που βλέπετε στην οθόνη.
Δεκάδες χιλιάδες άνθρωποι πέθαναν από ανθεκτικά στα αντιβιοτικά «υπερμικρόβια» στη Βόρεια Αμερική μόλις πέρυσι.
Μην τους βομβαρδίζεται μόνο με πράγματα.
Αυτό είναι το μοναδικό μέρος στο οποίο μπορούσε να εκφράσει την δημιουργικότητά της.
Η Κριστίνα δούλεψε τέσσερα χρόνια με την αδερφή μου κι η ποιότητα της δουλειάς της ήταν δεδομένη.
Όταν γεννήθηκε το μικρό, ήταν γεμάτο μπλε-πράσινους ιστούς.
Ή μήπως υποθέτουν πως ο ωκεανός είναι απλά ένα σκοτεινό, ζοφερό μέρος που δεν έχει τίποτα να προσφέρει;
Αν και δεν ήταν εύκολη η προσαρμογή στη Νότια Κορέα, έκανα ένα σχέδιο -- άρχισα να μελετώ για να μπω στο Πανεπιστήμιο.
Συνεχίσαμε να βλέπουμε αυτούς τους δύο αριθμούς, με εμμονή και να προσποιούμαστε ότι ο κόσμος μας θα μπορούσε να μειωθεί σε κανά δύο αριθμούς και μια κούρσα αλόγων, ενώ οι πραγματικές ιστορίες, εκείνες που πραγματικά είχαν σημασία, ήταν κάπου αλλού.
Τους στέλνω τις δύο ίδιες ερωτήσεις κάθε φορά.
Τα περισσότερα σπίτια στην Ασία και την Ινδία διαθέτουν ένα βαμβακερό ύφασμα.
Αυτό οδηγεί στις γνωστές παρενέργειες της χημειοθεραπείας όπως : απώλεια μαλλιών, κόπωση, στειρότητα, ναυτίες και έμετοι.
Κάποιες νευρικές ίνες έχουν έως και 100 στρώματα μυελίνης.
Κάθισα μόνη με τις σκέψεις μου, ανήσυχη για τους συναδέλφους μου και τους μαθητές.
Μ' αρέσει απλώς να συνδέω τεχνολογίες, να διασκεδάζω, να είμαι δημιουργική.
Μέσα σε 5 χρόνια, το είχαμε πολλαπλασιάσει 554 φορές σε 194 εκατ. δολάρια μετά από όλα τα έξοδα, για έρευνα για τον καρκίνο του μαστού.
Και αυτά φαίνονταν λιγάκι πιο αξιοσημείωτα, και ίσως αυτά να αρέσουν λίγο περισσότερο στον κόσμο.
Δεν είναι όμως μόνο οι ακαδημαϊκοί ερευνητές στα πανεπιστήμια, που ενδιαφέρονται για αυτόν τον οργανισμό.
Αυτό δεν είναι το ακροατήριο στο οποίο θα κάνω κήρυγμα για την έκταση των δυνατοτήτων που μας έδωσε το Διαδίκτυο.
Οπότε μπορούμε να πούμε κάτι αυθαίρετο, όπως να εξάγουμε την ιστορία του Ρόνυ μαζί με τις έννοιες αίμα φάλαινες και εργαλεία, που συνέβη στον Αρκτικό Ωκεανό, στην κατασκήνωση Άκιβακ, με αυξημένο αριθμό καρδιακών παλμών.
Αυτό που σκεφτόμουν είναι, ότι αυτό που πραγματικά θέλω είναι να αλλάξω τον κόσμο.
Οπότε, πώς κάνεις τη μετάβαση από το γραμμικό στο κυκλικό;
Όλο και περισσότερες επιχειρήσεις τις ενστερνίζονται, αλλά σε μια έρευνα, πολλοί επιχειρηματικοί ηγέτες είπαν πως θεωρούν πως η επιχείρησή τους δεν έχει καμία σχέση με παιδιά.
Είναι επίσης ικανοί να συζητούν σε υψηλά επίπεδα.
Και αυτά τα βαθουλώματα είναι σαν μαγνήτης νερού.
Μετά τον πόλεμο, μέσα στους πυρήνες των διεθνών κινημάτων αντίστασης, το όνομά του κυκλοφόρησε και όλος ο κόσμος χτύπησε την πόρτα του.
Οι άνθρωποι είναι πλασμένοι για να αναπαράγονται, αλλά χωρίς την έκσταση του παθιασμένου έρωτα, το σεξ δεν είναι ικανοποιητικό.
Θα μας ζητούσε να αναμορφώσουμε το εθνικό λογιστικό μας σύστημα για να βασίζεται σε σημαντικά πράγματα όπως κοινωνική δικαιοσύνη, βιωσιμότητα, και την ευδαιμονία των ανθρώπων.
Αλλά αυτό μας διδάσκει, πέρα από την ηθική διάσταση, ότι...
Λέγεται ότι είναι η πιο επιτυχημένη εφεύρεση λέξης από ένα γνωστό άτομο.
Γιατί οδηγείται από το χέρι από κάποιο, μάλλον, νεαρό αγόρι, στο σημείο της μάχης;
Έτσι σκεφτείτε εκείνη τη στιγμή πίσω στα 1902 ξανά όπου μια θηριώδης αρκούδα μετατράπηκε σε γλυκό αρκουδάκι.
Αξίζει να δώσουμε λίγο χρόνο για να κατανοήσουμε αυτή τη μέθοδο γιατί νομίζω ότι φανερώνει την απερισκεψία μας και την πορεία όπου βρισκόμαστε με πολύ καλό τρόπο.
Δεν θέλω να σας το χαλάσω, σε περίπτωση που δεν το έχετε δει ακόμα, αλλά ο Γουάτσον νίκησε με ευκολία.
Γνωρίζουμε για εξαιρετικά ενεργές ομάδες της κοινωνίας των πολιτών που μετέχουν σε συλλογικές δράσεις σε τοπικό και παγκόσμιο επίπεδο, οδηγώντας στην ψηφιακή διαμαρτυρία και την πραγματική επανάσταση.
και ελπίζω ότι στα επόμενα χρόνια, περισσότερες ταινίες και τηλεοπτικά προγράμματα να βγουν από το Χόλιγουντ παρουσιάζοντας μας με μια θετική ματιά.
Για παράδειγμα, κάποιοι από μας σκεφτόμαστε ότι είναι πολύ δύσκολο ν' αλλάξουμε αποτυχημένα κρατικά συστήματα.
Τζο: Ναι, την φυλάω για αργότερα.
Εάν το μπορείτε, αυτό είναι ενσυναίσθηση - αυτό είναι ενσυναίσθηση.
Η όξινη βροχή έπεφτε στα δάση.
Έχουμε μερικά βίντεο. Μπορείτε να τα φτιάξετε μόνοι σας.
Και έτσι, αποφασίζετε να πορευθείτε με την πρώτη σας εντύπωση.
Αλλά όπως μπορείτε να φανταστείτε, ήταν πολύ εύκολο να το εξουδετερώσουν, επειδή τι θα έλεγαν οι αντάρτες;
Ήταν μαζί μου στη σωσίβια λέμβο.
Μπορεί να είμαστε πολύ πιο μακριά από το κέντρο από όσο νομίσαμε ποτέ.
Τέτοια προγράμματα δεν θα έχουν αποτέλεσμα για όλους αλλά για πολλούς, θα μπορούσε να είναι ένας τρόπος να διευρύνουν τα συναισθήματά τους.
Έχουμε επαναπροσδιορίσει 105,2 στρέμματα ενεργών αυτοκινητοδρόμων και τους μετατρέψαμε σε νέο χώρο πεζών.
Αλλά βλέπω και τον εαυτό μου πιο καθαρά, και βλέπω ότι αυτό που θέλω είναι κάποιες φορές περισσότερο από αυτό που λογικά ζητά κανείς.
Και τώρα μπορούμε να πετάξουμε εδώ και να το δούμε από πιο κοντά.
Αλλά από την άλλη, ο Σαίξπηρ βάζει την Ιουλιέτα να λέει: «Τι σημαίνει ένα όνομα;
Κανόνισε να συναντήσουμε άλλα ζευγάρια, στο πρόχειρο στούντιο φωτογραφίας τους.
Κάθε σχολείο ήταν μία μεγάλη κορυφή τέντας τσίρκου, και η ιεραρχία πήγε από τους ακροβάτες στους θηριοδαμαστές, από τους κλόουν στους μπαλονάδες, τόσα μίλια μακριά από αυτό που ήμασταν.
Είπα, «Νταν, θα πρέπει να αναρωτήθηκαν γιατί δεν υπάρχει κάστρο τραμπολίνο».
Έβαλα τους φόβους στο πίσω μέρος του σώματος
Προτού προλάβω να μιλήσω, να του πω πόσο με είχε ξεφτιλίσει μπροστά στους φίλους μου, με χλεύασε που ήμουν τόσο αφελής.
Πρέπει να μεταναστεύσουμε από αυτή την περιπλοκότητα προς γενικές αρχές και στόχους.
Αυτό χρειάζεται πολύ χρόνο, και απλώς τα εκνευρίζει.
Το πρόβλημα ήταν: Τι θα έβαζα στον τύπο;
Ας δούμε ένα βασικό γεγονός της ψηφιακή μας ζωής:
Δεν έχουν αλλάξει και πολλά μέσα σε αυτά τα 50 χρόνια.
Όταν φτάσετε εκεί, είναι πιο πιθανό, ότι δε θα έχετε κανέναν από εκείνους τους λόγους να μετανιώσετε, γιατί θα έχετε αναπτύξει τη δύναμη και την ανθεκτικότητα να ζήσετε μια ζωή περισσότερο πιστή προς τα όνειρά σας.
Πάνω από 20 χώρες από την Αφρική και την Ασία έχουν δεσμευτεί να κάνουν την εκπαίδευση προτεραιότητα και να αναμορφώσουν τα εκπαιδευτικά τους συστήματα
Σας ευχαριστώ πολύ για το θερμό καλωσόρισμα.
Εκείνη την εποχή, όταν τελείωσα το γυμνάσιο, ήθελα πολύ να γίνω γιατρός.
΄Εθεσε το ανθρώπινο είδος εκτός αλυσίδας και υποστήριξε ότι οι άνθρωποι έχουν μια μοναδική ικανότητα να παίρνουν όποια θέση επιθυμούν.
Πως γίνεται να είναι λιγότερο πασιφανής η αμάθειά τους στο ζήτημα της ανθρώπινης ευημερίας;
Οπότε χρησιμοποιήσαμε το κλαδί σαν καλούπι για την πρώτη μας εφεύρεση.
Ελπίζω την επόμενη φορά που θα τον δείτε να μη φαίνεται καν ο χάρτης.
Αν ενδιαφερόμαστε για το μέλλον τους, εμείς ως η τάξη των εκλεκτών του κόσμου, μπορούμε να κάνουμε κάτι γι'αυτό. Είναι θέμα επιλογών το πως ζούμε κάθε μέρα.
Οι συγγραφείς εξέτασαν χαρτιά μιας δεκαετίας, κι εκατοντάδες έπρεπε να πεταχθούν.
Υπήρχαν και άλλες τέτοιες στιγμές, πολύ λίγες στιγμές σιωπής.
Και χρησιμοποιεί τόσο καλά αυτήν την τεχνική που κάποιοι άνθρωποι θύμωσαν όταν δοκίμασαν να μιλήσουν στη γυναίκα κι αυτή δεν τους απαντούσε.
Αλλά τι άλλο θα μπορούσα να της προσφέρω;
Αυτή η τάση είναι σταθερή εδώ και ένα τέταρτο χιλιετίας, σε διάφορους πολιτισμούς και σε διάφορα γεωγραφικά σημεία, με την κραυγαλέα εξαίρεση της υποσαχάριας Αφρικής και της Νότιας Ασίας.
Πιθανόν να μην είναι καλό για τους πυροσβεστικούς κρουνούς.
Μπορεί το πρόγραμμα να ήταν το πιο κατάλληλο, αλλά μπορεί και να μην ήταν.
Είναι χάλια. Δεν έχει θρεπτικά συστατικά, δεν έχει πρωτεΐνες, και οι επιστήμονες εισάγουν όλα αυτά τα πράγματα μέσα της.
Η ίδια δεν είπε, «Δεν είμαι γερουσιαστής ή πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών, οπότε πώς θα μπορούσα εγώ να συμμετέχω στη μάχη για την κατάργηση ενός συστήματος τόσο μεγάλου όσο η δουλεία;»
Ήταν το είδος του πόνου - καυστικός πόνος - που έχεις όταν
Οπότε χρησιμοποιούσα μελάνι, και σχεδίαζα αυτά που έβλεπα στο πάτωμα.
Σήμερα χρησιμοποιείται ένα λέιζερ για να διαπεράσει την επιδερμίδα και να διαλύσει τα χρώματα των βαφών διαφόρων μηκών κυμάτων με το μαύρο να είναι ο ευκολότερος στόχος.
Έπειτα, αν θέλουμε να έχουμε εμπράκτως ενσυναίσθηση, αυτό το ονομάζω αυτό συμπόνοια.
Πρέπει να χρησιμοποιήσεις δυσεύρετους πόρους.
Εδωσε στον καθένα τους μερική μεσκαλίνη, και τους έβαλε να ακούσουν όμορφη χαλαρωτική μουσική για λίγη ώρα.
Αν και το μικροσκοπικό μάτι επιτρέπει την οπτική απλών εικόνων το σημαντικό ως προς τον οφθαλμό, όπως γνωρίζουμε, είναι ένας φακός.
Και σχεδίασα μια εφαρμογή από αυτό, ένα παιχνίδι, στο οποίο τα παιδιά μπορούν να παίζουν με λέξεις και με ηχητική υποστήριξη των οπτικών δομών, μπορούν να μάθουν μια γλώσσα.
Θέλησα λοιπόν να επαναφέρω λίγη δομή σε αυτό το έργο.
και πετάξαμε επίσης δίπλα από δύο αστεροειδείς, τη Λουτησία και τον Στέινς.
Αλλά ήξερε ότι δεν θα γινόταν τίποτα, ποτέ δεν θα είχε το κορίτσι.
Οι εγκέφαλοι των τρωκτικών και των σκύλων καταναλώνουν 5% συνολικής σωματικής ενέργειας.
Σκεφτείτε τώρα τον αγαπημένο σας μουσικό και τον αγαπημένο σας μουσικό πριν από 10 χρόνια.
Αυτές χαρακτηρίζουν τις υπολογιστικές ιδιότητες αυτού του δικτύου.
Αυτό σημαίνει πως ένας δικαστής μπορεί να επιβάλλει ποινή με παροχή υποστήριξης.
Εντάξει; Μπορεί να βγάλει 5.000 ανθρώπους τον χρόνο δηλαδή ένα 10 τοις εκατό του πληθυσμού τους. Και όλοι αυτοί οι άνθρωποι προστίθενται.
Έπειτα, ξεκίνησε μια διαδικασία αποκτήνωσης.
Όχι από κακία ή απληστία, απλά για να σιγουρευτείτε ότι θα είχατε κάποια λύση για να προχωρήσετε.
Έτσι κυρίες και κύριοι, θα ήθελα να σας ταξιδέψω ανά τις ηπείρους μέσω του ίδιου του ήχου.
Αυτοί γνωρίζουν πώς θα είναι η κοινωνία σε μια άλλη γενιά.
Για τους εθελοντές, παρέχει την ευκαιρία να εμπλέκονται με ανθρώπους, να κάθονται και να ακούν τις ιστορίες τους.
Φέρνετε την ελπίδα, αγκαλιάζετε τους αγνώστους, εκμηδενίζετε την απελπισία, είστε γιατροί και ειρηνοποιοί.
Έτσι μου αρέσει τουλάχιστον να προσποιούμαι ότι απλά ρέει.
Αλλά νομίζω ότι πέρσι, όταν οι κυβερνήσεις όντως προσπάθησαν να βοηθήσουν, οι άνθρωποι ήταν πολύ χαρούμενοι που οι κυβερνήσεις ήταν όντως εκεί, ότι όντως έπραξαν.
Υπάρχουν εκατοντάδες φώτα σε μια καμπίνα αεροσκάφους, και κάθενα από αυτά μπορεί να είναι ένας πιθανός πομπός ασύρματων δεδομένων.
Για παράδειγμα, η αμυγδαλή του εγκεφάλου συμμετέχει στην σκέψη, στη μακροχρόνια μνήμη, και τη συναισθηματική επεξεργασία.
Έτσι λοιπόν, ο Καλούζα είπε ότι ίσως υπάρχουν περισσότερες διαστάσεις στο χώρο.
Από την οπτική του βιωματικού εαυτού, εάν πάτε για διακοπές και η δεύτερη εβδομάδα είναι το ίδιο καλή όπως η πρώτη, τότε οι διακοπές δύο εβδομάδων είναι διπλά καλύτερες από τις διακοπές μίας εβδομάδας.
Η φιλανθρωπία είναι η αγορά για την αγάπη.
Δεν με βάραινε η τεχνογνωσία ή η συμβατική γνώση.
Κι αφού δημιουργήσαμε κάποια αίσθηση εμπιστοσύνης, πιστέψαμε η μία στην ειλικρίνεια της άλλης.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω ακόμα ένα.
Οτιδήποτε λοιπόν κι αν βρεις στη σπηλιά, ακόμη κι έναν μικρό γρύλο, έχει εξελιχθεί στο σκοτάδι σε πλήρη απομόνωση.
Είμαι η ζωτική δύναμη των 50 τρισεκατομμυρίων όμορφων μοριακών ιδιοφυιών που σχηματίζουν τη μορφή μου, ένα με ό,τι υπάρχει.
Στη διάρκεια αυτής της συνεδρίας, θα είχατε μετρήσει και τα 5.000.
Η ομάδα της αντιτρομοκρατικής είχε πέντε λεπτά με αυτόν τον πίνακα, και σε αυτό το σύντομο χρονικό διάστημα, έπρεπε να αξιολογήσουν την κατάσταση, να αναλύσουν τις λεπτομέρειες, και να εκφράσουν, σε κάθε περίπτωση, τι θα έκαναν αν ήταν εκείνοι στον πίνακα.
Αυτός ο δικαστής δεν είναι κάποιος που θα θελες να παίξεις πόκερ μαζί του.
Σε γενικές γραμμές αναφερόμαστε στο κρέας, το καταφύγιο, την κοινωνική θέση, την προστασία, πράγματα σαν κι αυτά.
Εδώ έχουμε ένα εξαώροφο, κατά παραγγελία, σπίτι στο Μπαλί.
Δίδουν στην αιτία αυτής της αυξανόμενης επέκτασης ένα όνομα και το αποκαλούν σκοτεινή ενέργεια.
Το πρόσωπό του, είναι πλήρως καθοδηγούμενο από αλγορίθμους τεχνητής νοημοσύνης.
Και είπα, «Ναι. Ξέρεις, δεν ξέρω και πολύ καλά την αναπαραγωγή του βατράχου.
Αυτό είναι ένα αγόρι 15 ετών.
Κατά κάποιο τρόπο διαφέρει από την κοινώς αποδεκτή κατανόηση.
Αλλά αυτή η τεχνολογία δεν μπορούσε να βρει όγκους όταν είναι μικροί. Και η ανίχνευση ενός μικρού όγκου είναι κρίσιμη για την επιβίωση.
Λοιπόν, χωρίς αυτά, πώς θα μπορούσαμε να λειτουργήσουμε; Σας δίνει τα ονόματα των προηγούμενων ζωών, ποιοι ήσασταν σε προηγούμενες ζωές.
Οι άγγελοι προσκυνούν, όχι το ανθρώπινο σώμα, αλλά την ανθρώπινη ψυχή.
Αν είχε πάει σε πολλές περισσότερες αστικές περιοχές, οι αριθμός των περιπτώσεων θα ήταν πολύ μεγαλύτερος.
Είναι κάτι περισσότερο από υποδομή.
Αλλά, αντί να πάω απλώς σπίτι και να τα παρατήσω, έκανα ένα βήμα πίσω και αναρωτήθηκα, τι πήγε στραβά εδώ;
Και κοιτάξτε - πρώτη ομολογώ ότι δεν είμαι αναλύτρια στατιστικής, και τα στοιχεία που σας παρουσίασα που απλά συγκέντρωσα από τα εισερχόμενά μου είναι περισσότερο ανεκδοτικά παρά επιστημονικά, πιο ποιοτικά παρά ποσοτικά.
Έτσι, υπάρχουν ραδιοκύματα και μικροκύματα ακτίνες Χ και ακτίνες Γ που διαπερνούν το σώμα σας αυτή τη στιγμή και τις αγνοείτε εντελώς, επειδή δεν έχετε τους κατάλληλους βιολογικούς υποδοχείς για να τις αντιληφθείτε.
Και να σκεφτεί κανείς πως ο όγκος ήταν στο ίδιο οστό, στο ίδιο σημείο στο σώμα μου όπως στο ατύχημα 38 χρόνια νωρίτερα. Φαινόταν για υπερβολική σύμπτωση.
Και η Αργή Τηλεόραση έγινε πλέον λέξη της εποχής και αρχίσαμε να ψάχνουμε και άλλα θέματα για την Αργή Τηλεόραση.
Το επόμενο γλυπτό που θα εμφανιστεί είναι ένα παράδειγμα ενός είδους μηχανής αρκετά περίπλοκης.
Στον ίδιο χρόνο που θα χρειαζόμασταν για να επανεκκινήσουμε τους υπολογιστές μας, μετατοπίζεται η εγκεφαλική δραστηριότητα για να εκπροσωπήσει αυτό το νέο εργαλείο, σαν να ήταν και αυτό μέρος του σώματος του πρωτεύοντος θηλαστικού.
Ας μιλήσουμε για λίγο -- Ευχαριστώ.
Ξέρετε το παράδειγμά μου για το Γιούροσταρ. Ξοδεύτηκαν έξι εκατομμύρια λίρες για να περιορίσουν το χρόνο του ταξιδιού ανάμεσα στο Παρίσι και το Λονδίνο, σε 40 λεπτά περίπου.
Και όταν μπήκα στον χώρο της αιολικής ενέργειας, το φυσικό αέριο ήταν εννιά δολάρια.
Είναι αυτά τα πουλιά που λέγονται ψαρόνια, και πετάνε σα να «μουρμουρίζουν», που στην ουσία είναι μόνο ένα μεγάλο σύννεφο πουλιών.
Απόλαυσε το στυλ σου. Μη ζωγραφίζεις όπως σου υπέδειξαν να ζωγραφίζεις.
Αλλά το πρότζεκτ επικεντρώνεται στην σύγκρουση τάξης και αταξίας - η τάξη του αίματος συγκρούεται με την αταξία που υπάρχει στις συχνά χαοτικές και βίαιες αφηγήσεις τις οποίες πραγματεύονται τα κεφάλαια μου.
Και αντί να μπω σε στατιστικές και τάσεις και να σας μιλήσω για όλες τις ορχήστρες οι οποίες κλείνουν, και τις δισκογραφικές εταιρείες που χρεωκοπούν, πιστεύω πως πρέπει να κάνουμε ένα πείραμα απόψε -- ένα πείραμα.
Άρχισα να βλέπω γιατί αυτή η προσέγγιση είναι αναποτελεσματική και άρχισα να σκέφτομαι ότι είναι σαν τη λογική του Πολέμου Κατά των Ναρκωτικών στην προσωπική μας ζωή.
Είναι μονόπλευρη. Είναι ένα μπουκάλι του οποίου το εσωτερικό είναι το έξωτερικό του.
Ένας άνδρας ονόματι Πεανό προσδιόρισε τέτοιες καμπύλες, οι οποίες γίνανε αντικείμενο ιδιαίτερου ενδιαφέροντος.
Έναν μήνα μετά την παραίτηση του Μουμπάρακ, αυτή ήταν η ανταμοιβή του.
Τα κτίρια αρρωσταίνουν τους ανθρώπους, είπε, και για τους φτωχούς τους κόσμου, αυτό προκαλεί επιδημίες.
Όταν περάσω τις πόρτες αυτής της εταιρείας τελικά θα φανερωθώ.
Αλλά μόνο μέχρι εκεί. Όμως, ο καθένας με τον τρόπο του, έφτιαξε έναν διαφορετικό τρόπο να χαράξει δρόμο μέσα από την τεχνολογία.
Οι κλασικές αξίες του Φρανκ Κάπρα -ανεξαρτησία και ευπρέπεια.
Πού βρίσκονται; Από πού ακούγονται αυτοί οι κυματισμοί;
Μία ακόμη ερώτηση. Τι κάνεις για να καλύψεις το πρόσωπό σου;
Άρα, το ερώτημα είναι αν υπάρχει ελπίδα να εφαρμοστεί κάτι τέτοιο, το οποίο προφανώς θα έσωζε πολλές ζωές;
Υπάρχουν χώροι για άτομα με διαφορετικό σεξουαλικό προσανατολισμό, ή για αυτιστικούς για να τους κάνουν «κανονικούς», και είναι τρομακτικό ότι το κάνουν αυτό στις μέρες μας.
Σημαντική βλάβη για την κοινωνία, εάν μιλάμε για την αξιοποίηση των ταλέντων του πληθυσμού.
Μπορούμε να δούμε τη συνολική εικόνα.
Και είπε, «Λυπάμαι πολύ που σας το λέω, αλλά ο διευθυντής μου με πήρε από την τάξη σήμερα και είπε ότι δεν επιτρέπεται πλέον να παίρνω φωτογραφίες στο κυλικείο.
Και είχα κάθε πρόθεση να σπρώξω αυτό το είδος από το περιθώριο της Μέσης Ανατολής προς την κορυφή και την επιτυχία.
Το δύσκολο σημείο είναι ότι αυτά τα σήματα, οι αλλαγές που αναζητάμε είναι σχεδόν αδιόρατες, έτσι πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί στο διαχωρισμό από τον θόρυβο που πάντα υπάρχει στα βίντεο.
Δεν έχω όλες τις απαντήσεις.
Και για εκείνους που δεν είναι αρκετά μεγάλοι, δεν έχετε ιδέα πώς λειτουργούσε η μόλυνση -- κυρίως, μέσω αυτών των δισκετών.
Νομίζω πως ενώ μισούσα το να είμαι καταθλιπτικός, και δεν θα ήθελα να μου συμβεί ξανά, βρήκα τρόπο ν' αγαπώ την κατάθλιψή μου.
Δεν γίνεται να το θεωρήσεις ασήμαντο.
Και από την εκλογή του, υπολογίζεται ότι έχουν σκοτωθεί περίπου 20.000 άνθρωποι.
Υπάρχουν δύο βασικά μέρη στην προσωπικότητα: Η κουλτούρα σου, αυτά με τα οποία σε μεγάλωσαν να κάνεις, να πιστεύεις και να λες, και η ιδιοσυγκρασία σου.
Θα δώσουμε μια συσκευή δωρεάν ώστε να εξασφαλίσουμε ότι κάθε παιδί θα λάβει τη θεραπεία.
Ας αρχίσουμε με το πρώτο, την ιδέα της ανοσογονικότητας.
Και εφηύρε το εμπορευματοκιβώτιο.
Και όμως στο τέλος νικημένο κατά κράτος από τον πόλεμο στο Βιετνάμ.
Χρειάζονται και αυτοί τα ιόντα διοξειδίου στο θαλασσινό νερό για να φτιάξουν την κοραλλιογενή δομή ώστε να χτιστούν κοραλλιογενείς ύφαλοι.
και η διαφορά βρίσκεται στο είδος τον ενώσεων που εμπλέκονται.
Και βρήκα τον εαυτό μου μπροστά σε έναν διευθυντή ανθρωπίνων πόρων το 1999 να λέω κάτι που δεν φαντάστηκα ποτέ ότι θα έλεγα.
Στη θεωρία τεκτονικών πλακών γνωρίζαμε πως όταν έχεις πλάκες που συγκλίνουν είναι λογικό ότι θα συγκρουστούν, ο φλοιός θα γίνει πιο παχύς, και θα σηκωθεί.
Το άνοιξα και βρήκα ένα μικρό λούτρινο γουρουνάκι.
Δεύτερο, αυτό το λέω μίξερ.
Σήμερα στα εργοστάσιά μας, μόνο το 8% των εργασιών είναι αυτοματοποιημένες.
Θα μπορούσαμε να πούμε ότι όταν θα χρειάζεται να ξέρουμε κάτι θα μπορούμε να το βρούμε σε δυο λεπτά;
Θέλει το παιδί της να είναι υγιές ώστε αυτή να μπορεί να πηγαίνει στην αγορά και να μην χρειάζεται να μείνει σπίτι.
Και όλο το δωμάτιο, μαζί με μένα, είπαμε "Ναιαιαι!"
Πρέπει να σας τονώνουν την αυτοπεποίθηση, όχι να τη μειώνουν.
Έσφιξα το χέρι της ακόμα περισσότερο ώστε να μη μείνω πίσω.
Έτσι το δωμάτιο 1 είναι πάντα διαθέσιμο για καινούριους πελάτες.
Αν όλος ο ηλεκτρισμός στη διάρκεια της ζωής σας προερχόταν από την πυρηνική ενέργεια, τα απόβλητα αυτής της ζωής θα χωρούσαν σε ένα κουτάκι Κόκα Κόλα - ένα βαρύ κουτάκι, γύρω στο ένα κιλό.
Είμαστε μόνο αγγελιαφόροι, αλλά έχουμε 100% εμπιστοσύνη και πίστη στο Αμερικανικό κοινό να το κάνει σωστά.
Είμαι ενθουσιασμένος για τη δυνατότητα να δώσουμε σε όλους τους δασκάλους μας την υποστήριξη που θέλουν και αξίζουν.
Είμαστε λοιπόν εκεί κάτω – αυτό είναι στα 120μ.,
Αλλά ό,τι αποκομίζετε από μία τέτοια άσκηση είναι απλά μία λίστα από γονίδια.
Πατάτες -οι πατάτες έχουν 48 χρωμοσώματα, δύο περισσότερα από τους ανθρώπους και όσα έχει και ένας γορίλας.
Αν η ασθενής δύναμη ήταν λίγο διαφορετική ο άνθρακας και το οξυγόνο δεν θα ήταν σταθερά μέσα στις καρδιές των αστεριών και τίποτα απ' όλ' αυτά δε θα υπήρχε στο σύμπαν.
Και παρόλο που υπάρχει φαγητό που παράγουμε με μεγάλο κόστος δεν το εκτιμούμε πραγματικά.
Ο ιδιωτικός τομέας κάνει πολλά.
Έτσι, από όσο μπορώ να καταλαβαίνω, ένα ρόδο με ένα άλλο όνομα πιθανότατα να φαίνεται διαφορετικό κι ίσως ακόμη να μυρίζει και διαφορετικά.
Είναι πιο ρομαντικό απ' ό,τι καταφέρνω συνήθως.
Μπορούμε επίσης να χρησιμοποιήσουμε μόνο κύτταρα.
Μαθαίνουν από αυτό και το διορθώνουν.
Υπάρχουν πολλές καινούργιες τεχνικές απεικόνισης που προτείνονται, κάποιες ακόμη και από μένα, αλλά δεδομένης της πρόσφατης επιτυχίας της μαγνητικής τομογραφίας, πρέπει πρώτα να ρωτήσουμε, είναι το τέλος του δρόμου για αυτή την τεχνολογία;
Γιατί όλοι θεωρούμε ότι το καταλάβαμε με μια πρώτη ματιά και άμεσα, αλλά η πραγματική ικανότητα είναι να κατανοήσουμε πώς παρατηρούμε αργά και πώς παρατηρούμε πιο προσεκτικά.
Άρα χρειαζόμαστε θέσεις εργασίας, βασικές υπηρεσίες και καθαρή κυβέρνηση.
Αλλά δεν κατακρίνει απλά το τζαμί.
Φανταστείτε έμενα τον πρώτο χρόνο μου στην πόλη, να κάνω ποδήλατο ανάποδα σε μονόδρομο, αργοπορημένη.
Αλλά είναι συνδεδεμένο και με το διαδίκτυο -- μία νέα διαδικτυακή λεωφόρος που κάνει το διαδίκτυο του σήμερα να μοιάζει με χωματόδρομο στο λεωφόρο της πληροφορίας -- με εύρος ζώνης 10 γίγαμπιτ.
Τα προειδοποιητικά σημάδια είναι παντού.
. Έτσι το σχολείο είναι ένα παιχνίδι, και έχουν υπάρξει πολλοί πειραματισμοί για το πώς να παίζουμε σωστά.
Και σκοπεύω να δουλεύω σε αυτό μέχρι την τελευταία μου μέρα.
«Ο Καθηγητής Χώκινς διακήρυξε επίσημο δόγμα που δεσμεύει όλους τους πιστούς Χωκινιστές ότι οι δεινόσαυροι σκοτώθηκαν από αστεροειδή».
Ήταν εξαιρετική ιδέα, και σχεδόν η απόλυτη αποτυχία.
Αυτή η γη στο Μεξικό ήταν σε τραγική κατάσταση, και έπρεπε να σημειώσω τον λόφο γιατί η αλλαγή είναι τόσο μεγάλη.
Και η ύφεση, φυσικά, δεν είναι ακριβώς ακόμη μια συνταγή για την ελπίδα, καθώς είμαστε απασχολημένοι να μαθαίνουμε.
Έτσι πιστεύω ότι ο Ουμούαμουα μάλλον έχει να μας μάθει πολλά περισσότερα, και μάλιστα μπορεί να μας επιφυλάσσει περισσότερες εκπλήξεις όσο οι επιστήμονες, όπως εγώ, συνεχίζουν να επεξεργάζονται τα δεδομένα.
[Τα επιμέρους αποτελέσματα μπορεί να διαφέρουν] Όσο πιο λεπτός ήμουν, τόσο περισσότερη ώρα μπορούσα να κρατήσω την αναπνοή μου.
Λέμε τις ιστορίες μας και ένα άτομο χωρίς ιστορία δεν υπάρχει.
Όμως τον διασχίζουν τρεις κόκκινες γραμμές, δηλαδή θέματα που δεν αμφισβητούνται ούτε με λόγια ούτε με πράξεις.
Όταν στεκόμαστε στα δωμάτιά τους, είναι δύσκολο να πούμε ποιο είναι στην Κίνα και ποιο στις ΗΠΑ, σωστά;
Αυτό είναι το «Έρημο Σπίτι» του Ντίκενς.
Βασικά, κοιτάτε έναν άνθρωπο που έχει την καλύτερη δουλειά στον κόσμο.
Και οι ιδέες που επιτυγχάνουν την κρίσιμη μάζα αφορούν τον πολιτικό ακτιβισμό στη λαϊκή κυβέρνηση.
Πήγαμε λοιπόν στο φεγγάρι, παίξαμε γκολφ εκεί πάνω, προτού πάμε στο μεγαλύτερο ορόσημο του δικού μας πλανήτη.
Πιστεύουμε, ο Κεν κι εγώ, ότι υπάρχουν πραγματικές πηγές ελπίδας.
Αυτή η έλλειψη έφερε κρίση τον Ιανουάριο του τρέχοντος έτους στο Πανεπιστήμιο του Γιοχάνεσμπουργκ.
Μερικά κατεψυγμένα γεύματα, αλλά κυρίως προσπαθώ να μην τρώω επεξεργασμένες τροφές.
Επίσης, μιλήστε στα παιδιά σας για τις επιπτώσεις του θορύβου στην υγεία και το ότι αν ακούνε σήμερα μουσική δυνατά θα έχουν συνέπειες όταν θα μεγαλώσουν.
Λοιπόν, υπάρχει το εκπληκτικό φαινόμενο που ονομάζεται σχολείο ενός δασκάλου, που είναι ουσιαστικά ένας δάσκαλος, ο οποίος έχει πολλαπλά καθήκοντα και διδάσκει σε μια μικρή ομάδα σ' αυτές τις ασυνήθιστες συνθήκες.
Λοιπόν τα μόρια είναι πάρα πολύ μικροσκοπικά.
Ξέρετε, μας αρέσει να φανταζόμαστε τις πρωτοπόρες ιδέες μας, σαν εκείνη την ολοκαίνουργια θερμοκοιτίδα 40,000 δολαρίων, τελευταία λέξη της τεχνολογίας,
Έμπαινα κρυφά -- γιατί είναι παράνομο να έχεις φωτογραφία του Δαλάι Λάμα στο Θιβέτ -- είναι ο γρηγορότερος τρόπος για να σε συλλάβουν.
Χρειάζεστε επιχειρηματίες ή χρηματοδότες, ή να το πω αλλιώς, τι χρειάζεστε για να διαδοθεί αυτό που έχετε;
Σίγουρα δεν έμοιαζα με τον ιδανικό υποψήφιο για την άδεια πιλότου.
Εσείς μάλλον είστε η εξαίρεση, όμως αυτός είναι ο μέσος όρος βάσει των μελετών της Ντελόιτ.
Μπορείτε να φανταστείτε πώς ένιωσα εκείνη τη στιγμή;
Ο Γενικός Γραμματέας του ΟΗΕ Μπαν Κι-Μουν ανέφερε ότι «η αντιμετώπιση του εξτρεμισμού και η προώθηση των ανθρωπίνων δικαιωμάτων πάνε μαζί».
Για να σας δώσω μια ιδέα, μια συνήθης αποστολή στο Άρη χρειάζεται εκατοντάδες επιστήμονες που για χρόνια μελετάνε το πού θα προσεδαφιστούν.
Ουσιαστικά, είναι εξαιρετικά δύσκολο να ξεφορτωθούμε τον διαπλεκόμενο καπιταλισμό.
Μας αρέσει πολύ το θέμα των ανθρώπων.
Γνωρίζουμε ότι οι αρχές και οι κανόνες, εάν τα κατανοήσουμε σε τέτοιου είδους πρωτόγονους οργνανισμούς, υπάρχει ελπίδα ότι θα μπορούν να εφαρμοστούν και σε άλλες ανθρώπινες ασθένειες, αλλά και σε ανθρώπινες συμπεριφορές.
Είμαι ο Ρόμπι Μιτζόνε. Είμαι 13 και παίζω βιολί.
Από τη μια πλευρά, αν έκαναν αποκαλύψεις θα είχαν απολυθεί.
Έτσι, έχουμε, στη χρώση του δέρματος, ένα από αυτά τα υπέροχα προϊόντα της εξέλιξης που εξακολουθεί να έχει συνέπειες για μας σήμερα.
Κι αν μπορείς να φέρεις μια άλλη συσκευή αρκετά κοντά στην πηγή, η οποία θα δουλέψει μόνο στη συγκεκριμένη συχνότητα, μπορείς να πετύχεις αυτό που λέγεται "ισχυρή σύζευξη" και να μεταφέρεις μαγνητική ενέργεια από το ένα στο άλλο.
Μίλησε για όταν η Ένωση Ράγκμπι Ν. Αφρικής πήγε τον Μαντέλα στα δικαστήρια όταν διέταξε έρευνα για τα αθλητικά ζητήματα.
Έτσι, μετακίνησαν ολόκληρο το χωριό, καλύβα - καλύβα.
Είναι συμβολικά σημαντικό για εμένα και αυτή η αλληγορία έχει τόσο σημασία, τόσο σκοπό για εμένα, που δεν θα επιχειρήσω να σε πείσω για αυτήν», τώρα πήγε από εξωτερική αλήθεια σε εσωτερική, από την επιστήμη στην τέχνη.
Αυτό είναι βασικό στοιχείο της ομορφιάς.
Μόλις με είδαν αναφώνησαν: Θέλουμε πιο γρήγορο επεξεργαστή και καλύτερο ποντίκι.
Υπάρχουν 1,4 δις διαφορετικές καταστάσεις οικογενειών.
Κι αν τα παιχνίδια μπορούν να μειώσουν τον χρόνο εξέτασης στη τάξη;
Αν ήσουν μαύρος, ήταν το καλοκαίρι του μίσους.
Η μεγαλύτερη επένδυση στη ζωή μου -- είναι η εκπαίδευση των αδερφών μου.
Σε περίπτωση που έχετε αναρωτηθεί ποτέ, αυτός είναι ο ήχος του Ήλιου.
Το κάνω με πολλούς τρόπους.
Το τι κάνουμε είναι, καθώς μεγαλώνουμε και πλησιάζουμε την κατάρρευση, μια τεράστια καινοτομία λαμβάνει χώρα και ξαναξεκινούμε, και ξαναξεκινούμε καθώς πλησιάζουμε την επόμενη, και ούτω καθεξής.
Αλλά η συμπεριφορά τους διαφέρει σημαντικά από την δική μας, και αυτή η διαφορά μπορεί να είναι διαφωτιστική.
Είναι επίσης συνδεδεμένο με την κρίση της εξαφάνισης.
50 χρόνια μετά το όραμα του Λίνκλαϊντερ για το μέλλον, οι ενδείξεις επιτρέπουν να χαρούμε ότι στον αιώνα μας θα λύνουμε τα σοβαρότερα προβλήματα δουλεύοντας μαζί σε συνεργασία, άνθρωποι και μηχανές.
Αυτοί που έφεραν τους νέους στο διαδίκτυο, μπορούμε να το κάνουμε με την ασφάλεια ομότιμων.
Είναι η μεταφορά των οικονομικών, ενός φύλλου ισολογισμού, λογιστικής, συναλλαγών.
Θα ήθελα να ήξερα γιατί χρησιμοποιεί εξτένσιον μαλλιών ως φτερά, ή οτιδήποτε υποτίθεται ότι είναι αυτά.
Μέσα στην ταλαιπωρία η μουσική ήταν που μου έδωσε πράγματα και επανέφερε την ψυχή μου.
Σήμερα οι επιστήμονες γνωρίζουν πολλά για τη γενετική και την κληρονομικότητα.
Και ως εκ τούτου, το τρολ πατεντών μπορεί να ισχυριστεί ότι κέρδισε την υπόθεση.
Εδώ βλέπουμε κάτι κουνούπια, φορείς του παρασίτου της μαλάριας, που επιμολύνει το αίμα μας, καθώς ο κώνωπας τελειώνει το φαΐ του εις βάρος μας.
Είναι πραγματικά αξιοθαύμαστο.
Είναι σαν τον Έλον Μασκ για τα καπάκια των καφέδων.
Τώρα η αστρολογία -- αφαιρούμε την τετριμμένη ιδέα ότι η ζωή σας μπορεί να προβλεφθεί. Ότι μπορεί σήμερα να συναντήσετε έναν τυχερό άνδρα ο οποίος θα φοράει ένα καπέλο.
Τα βρογχίδια βγάζουν κλαδιά, κλαδιά, κλαδιά. Και σταματούν να διακλαδίζονται, όχι εξαιτίας κάποιας συγκεκριμένης αρχής αλλά εξαιτίας φυσικών συνθηκών, την βλέννα, που υπάρχει μέσα στον πνεύμονα.
Ανακοινώσαμε το μάθημα στις 29 Ιουλίου και μέσα σε δύο εβδομάδες, 50.000 άνθρωποι είχαν ήδη δηλώσει συμμετοχή.
Κάθε βράδυ κοιμάμαι πολύ καλά και είμαι, επαναλαμβάνω, ο πιο ευτυχισμένος άνθρωπος του κόσμου, και είμαι ευγνώμων που είμαι ζωντανός.
Αυτό σημαίνει βασικά ότι η οικονομία μας δεν είναι βιώσιμη.
Είδε κάποιες ομοιότητες σε μία από τις φωτογραφίες, αλλά δεν μπορούσε ακριβώς να βγάλει θετική ταυτοποίηση.
Θα έρθει, ασφαλώς, η εποχή που η γεωμετρική πρόοδος της εξέλιξης των ανακαλύψεων και της γνώσης, που άρχισε ουσιαστικά στα 1600, θα πρέπει να κορυφωθεί και να σταθεροποιηθεί, αλλά αυτό δε σας αφορά.
Όμως, αλλού μπορεί να είναι ωφέλιμο να ενισχυθεί ο συναισθηματικός δεσμός με τα ρομπότ.
Οπότε αρχίσαμε να αναρωτιόμαστε, «Γιατί η ίδια ανθρώπινη προσπάθεια να μη θεραπεύσει την παράλυση στην εποχή μας;»
Το 2008 είδα μια επιστημονική μελέτη για το πόσα χρόνια μας έχουν μείνει για την εξόρυξη πολύτιμων πρώτων υλών: Χαλκός 62, ψευδάργυρος 40, ασήμι 29.
Ένα ζήτημα που σίγουρα πάντως θίγει είναι ότι κάθε φορά που επιλέγεις να κάνεις κάτι, ταυτόχρονα επιλέγεις να μην κάνεις κάποια άλλα. Κι αυτά τα άλλα ίσως να είναι τόσο σαγηνευτικά που κάνουν αυτό που έχεις επιλέξει λιγότερο σαγηνευτικό. Τρίτο: κλιμάκωση των προσδοκιών.
Και όταν μεγάλωσα, μαθήματα κιθάρας και θεατρικά έργα.
Ευχαριστώ πολύ, λοιπόν -- -- συνήθως, δημιουργώ ένα σχέδιο που με κάποιο τρόπο βασίζεται στο κείμενο, αλλά αυτό είναι όλο το κείμενο.
Και όταν τον βλέπουν φυσικά, είναι σε δημόσιες εκδηλώσεις σαν κι αυτή. Ακόμη και εκεί, είναι αυτός που τους συμβουλεύει.
Ένιωθα ότι κανείς δεν νοιαζόταν και αντέδρασα με εχθρότητα στην κράτησή μου.
Το 1898, ο Νόρμαν Τρίπλετ έκανε μια μελέτη με κάποιος ποδηλάτες, τους χρονομετρούσε σαν ομάδα, αλλά και ατομικά, και ανακάλυψε ότι κάθε φορά οι ποδηλάτες
Μέσα στον επόμενο χρόνο θέλουμε να κάνουμε το Υδάτινο Καναρίνι διαθέσιμο σε πραγματικές συνθήκες και να καταστήσουμε τον εξοπλισμό διαθέσιμο στο κοινό ώστε ο καθένας να μπορεί να συμβάλλει στην ανάπτυξη και αξιολόγηση, για να αντιμετωπίσουμε το πρόβλημα μαζί.
Έπεσα κάτω. Αυτοί έφυγαν για να συναντήσουν τους άλλους... με θεώρησαν νεκρή.
Ήξεραν πως υπήρχε ο μακροπρόθεσμος στόχος να χτίζουν την κυριαρχία τους στην αγορά.
Δεδομένης της κλίμακας στην οποία βρίσκεται το Τουίτερ, η μία πιθανότητα στο εκατομμύριο συμβαίνει 500 φορές την ημέρα.
Έτσι στο τέλος, νομίζω, αυτό στο οποίο στοχεύουμε δεν είναι πολύ δύσκολο να φανεί.
Ονομάζεται Μποτ ή όχι, μπορείτε και εσείς να μπείτε να παίξετε.
Μαζί με τις σπουδαίες ιδέες του, ο Πλάτωνας είχε κάποιες που δεν άντεξαν στον χρόνο.
Η Ευρώπη επίσης σείστηκε από διαμαρτυρίες κατά της λιτότητας, αλλά η ήπειρος δεν άλλαξε κατεύθυνση.
Την πλησίασε μετά από πίσω, πίεσε την κάννη του όπλου του στο κεφάλι της, και με μία μονάχα σφαίρα, κομμάτιασε τον μεσεγκέφαλό της.
Επιπλέον, πρέπει να πληρώσω για το μεσαίο γραφείο.
Προκειμένου να ελαχιστοποιήσουν το βάρος, είναι πολύ λεπτό, τόσο λεπτό όσο ένα περιτύλιγμα σάντουιτς.
Λοιπόν, πρώτα χρειάζεται ενέργεια, αλλά όχι πάρα πολύ.
Ήμουν μητέρα δύο μικρών παιδιών με συνηθισμένη περιέργεια.
Στα χρόνια των Ταλιμπάν, θυμάμαι πως υπήρχαν στιγμές που απογοητευόμουν τόσο πολύ από τη ζωή μας από το να είμαι φοβισμένη και να μην βλέπω μέλλον.
Είχε δίκιο εκείνη την μέρα πριν από πολλά χρόνια που με αποκάλεσε φεμινίστρια.
Αυτές οι περιπέτειες κόστισαν στο πλήρωμα τόσο σε άντρες όσο και σε ηθικό, ενώ κάποιοι φοβήθηκαν ότι άρχισαν να τρελαίνονται.
Αλλά δεν θα τις δούμε κατευθείαν μέσω του φωτός.
Ξεκινήστε ως συνήθως -- ακολουθήστε την αντίθετη φορά γύρω από τη θηλειά.
Τώρα το 1962 -- βλέπετε που γίνονται λίγο πλουσιότεροι, αλλά ο αριθμός των βρεφών ελαττώνεται;
Βασικά υπάρχει μόνο ένας τρόπος που ένα μελίσσι μπορεί να λειτουργήσει.
Δε μπορούν να περιμένουν. Το υπόλοιπο 1/3 περιμένει.
Την ίδια εποχή είχαμε έναν επισκέπτη. Ένας υπουργός από το Αζερμπαϊτζάν ήρθε στο γραφείο μας.
Είναι ήδη το μεγαλύτερο εμπορικό έθνος, ο μεγαλύτερος εξαγωγέας, ο μεγαλύτερος κατασκευαστής, και έχει τη μεγαλύτερη εκπομπή άνθρακα στον κόσμο.
Με άλλα λόγια, το κάθε βήμα εδώ συμβολίζει μια τάξη μεγέθους σε μία κλίμακα.
Μπορούμε να δούμε μια ολόκληρη περιοχή να ερημώνεται και μπορεί να ανθήσει και πάλι, με το πέρασμα του χρόνου ή με μια μικρή βοήθεια.
Μια στιγμή!
Και όχι επειδή οι άντρες είναι κατά βάση λιγότερο ηθικοί, αλλά επειδή αυτό είναι ένα μεγάλο τυφλό σημείο για τους περισσότερους.
Όταν κοιτάζω μπροστά στην επόμενη δεκαετία ξέρω σίγουρα δύπ πράγματα, ότι μπορούμε να δημιουργήσουμε οποιοδήποτε μέλλον φανταστούμε, και ότι μπορούμε να παίξουμε οποιαδήποτε παιχνίδια θέλουμε. Γι'αυτό λέω, ας αρχίσουν τα παιχνίδια που θα αλλάξουν τον κόσμο.
Μία εξαίρεση υπάρχει σε αυτόν τον καθολικό νόμο και αυτή είναι το ανθρώπινο πνεύμα, το οποίο μπορεί να συνεχίσει να εξελίσσεται ανοδικά -- στη σκάλα -- και να μας οδηγεί στην ολότητα, την αυθεντικότητα και τη σοφία.
Είναι ισχυρή για δύο λόγους. Την αναγνωρίζεις γρήγορα. Και τη συσχετίζεις πολύ έντονα.
Πώς μπορούν να αξιοποιήσουν τα δεδομένα για να εξισορροπήσουν την οικολογία με την οικονομία;
Οπότε εδώ είναι ένα συνηθισμένο μίζερο αγγλικό σπίτι.
Είχατε ποτέ την ελπίδα ότι έχετε κάποια έμφυτη ικανότητα που δεν έχετε ανακαλύψει ακόμα η οποία σας κάνει σπουδαίους;
Τι θα γινόταν εάν η παρούσα βιομηχανία και η μεγάλη τεχνολογική καινοτομία ενωθούν για να δημιουργήσουν την επόμενη μεγάλη βιομηχανική επανεφεύρεση.
Χωριστήκαμε σε πολλές ομάδες καθώς διαφωνούσαμε για το τι να κάνουμε.
Όταν ξεκίνησα να φτιάξω την ταινία, περίμενα ότι θα ήταν μια απλή ιστορία με θύτες και θύματα.
Κάποτε η συμμορία ήταν σαν μια τελετή ενηλικίωσης. Οι νεώτεροι ήλεγχαν τη συμμορία και καθώς μεγάλωνες, εγκατέλειπες τη συμμορία.
Αυτό είναι δεδομένα, στατιστική. Τι μας εξηγεί σχετικά με αυτές τις συγκρούσεις;
Όμως κάποιες περιοχές σε τραβούν να γυρίσεις ξανά και ξανά.
Θεωρία των Υπερχορδών.
Αυτή η λέξη μπορεί να είναι αργκό, αυτή η λέξη μπορεί να είναι ανεπίσημη, μπορεί να είναι μια λέξη που θεωρείτε παράλογη ή άχρηστη, αλλά αυτή η λέξη που χρησιμοποιούμε, αυτή η λέξη είναι πραγματική.
Έτσι, πήρα φόρα και πήδηξα στο γκρεμό.
Ίσως πολύ μακριά. Αλλά ξέρετε -- δεν νομίζω ότι ένα άτομο κάποιου χρώματος που αστειεύεται με τους άσπρους είναι το ίδιο πράγμα με ένα άσπρο άτομο που αστειεύεται με ανθρώπους κάποιου χρώματος.
Επίσης, με προμήθευε με εργαλεία.
Κάνοντας ένα πνευματικό χώρο, όπου θα μπορούσα να δοκιμάσω εξωφρενικές ιδέες και στη συνέχεια να τις φέρω πίσω στον πραγματικό κόσμο για δοκιμές, θα μπορούσα να μάθω.
Κωδικοποίησαν συσχετισμούς στο πάχος της φαιάς ουσίας σε διάφορα μέρη του εγκεφάλου χρησιμοποιώντας έναν σύστημα ψευδοχρωματικής απεικόνισης, στην οποία με μοβ κωδικοποιείται η περιοχή με καμία συσχέτιση και με τα υπόλοιπα χρώματα υποδηλώνεται η στατιστικά σημαντική συσχέτιση.
Αλλά αν «ανασυντεθείς», αν όντως γίνεις το έδαφος, μπορείς να θρέψεις το δέντρο, και να γίνεις ο μετά θάνατον χορηγός που πάντα ήθελες να γίνεις - και που αξίζεις να γίνεις.
ΚΑ: Έτσι αυτό πέτυχε παρόλες τις τότε προβλέψεις.
Τώρα, αυτοί οι ρόλοι δεν αντιπροσωπεύουν τον άντρα που είμαι πραγματικά, αλλά αυτό ακριβώς αγαπάω στην υποκριτική.
Ωραία. Βλέπουμε εδώ ένα δυναμικό δράσης να κωδικοποιεί πληροφορία για να κινηθεί.
Ο τρόπος που θα το κάνουμε είναι να τον "πετάξουμε" και να τον αφήσουμε.
«Ήταν οι φίλοι και οι συνάδελφοί μου που με στήριξαν».
Για να σας δώσω λίγη προοπτική, θα σμικρύνω την εικόνα, για να δείτε πραγματικά τι παίρνετε.
Είναι αυτό που ονομάζουμε ανωνυμία.
Αντικειμενικά, το οριγκάμι ήταν τώρα πιο άσχημο, ήταν πιο δύσκολο.
Γκίο σημαίνει ψάρι και τάκου σημαίνει εντύπωση.
Το καθισιό είναι τόσο απίστευτα διαδεδομένο, που ούτε καν αμφισβητούμε το πόσο πολύ το κάνουμε και επειδή όλοι οι άλλοι το κάνουν, ούτε καν αντιλαμβανόμαστε ότι δεν είναι καλό.
Λοιπόν, καλά Χριστούγενα, γεια σου Ράνταλφ, γεια χαρά.
και, φυσικά, δεν υπάρχει τίποτα εξαιρετικό σχετικά με τον Κρόμγουελ ή τις κύστεις. Μόλις εισπνεύσατε ένα άτομο αζώτου που πέρασε μέσα από τον δεξιό πνεύμονα του τρίτου ιγκουανόδοντα στα αριστερά του ψηλού κυκαδώδους δέντρου.
Γουέτ Μόουζερ: Υπάρχει τουλάχιστον ένα μαγαζί σε κάθε τετράγωνο εκεί που δουλεύω που να πουλάει κάτι βασισμένο στη σημαία της πόλης.
Μια πόλη που στεγάζει εφτά εκατομμύρια ανθρώπους.
Στα 1900, οι άνθρωποι μπορούσαν να κάνουν απλές αναλογίες.
Γιατί οι φιλανθρωπικές οργανώσεις κατά του καρκίνου του μαστού δεν έχουν πλησιάσει να βρουν μια θεραπεία ή οι φιλανθρωπικές οργανώσεις για τους αστέγους δεν έχουν φέρει ένα τέλος στο πρόβλημα σε οποιαδήποτε μεγάλη πόλη;
Ενισχύστε τα». «Κάντε μια ξαφνική, καταστροφική κίνηση.
Και τώρα εδώ, πάνω στη σκηνή, θα προσπαθήσω να προβλέψω πότε θα συμβεί αυτό -- πότε η Ασία θα ανακτήσει την κυρίαρχη θέση της ως ο ηγέτης του κόσμου, όπως συνέβαινε για χιλιάδες χρόνια.
Ήξερε ότι ένα μόνο πράμα μπορούσε να κάνει εκείνη τη στιγμή, 'να τρέξει σαν τρελή', όπως είπε.
Και θα ήθελα να περιγράψω κάποια από τα αποτελέσματά μας.
Και ενισχύουν-- ενισχύουν την ντόπια γυναικεία επιχειρηματικότητα-- τοπικές επιχειρήσεις υπό την ηγεσία κοριτσιών και γυναικών. Όλοι μαζί έχουμε καταφέρει, συλλογικά, να δώσουμε ένα εκατομμύριο δολάρια σε επιχειρήσεις υπό γυναικεία ηγεσία.
Αυτό που γνωρίζουμε όλοι μέσα στη δυναμική του καπιταλισμού, είναι ότι αυτό που πραγματικά χρειαζόμαστε είναι οι δημόσιες-ιδιωτικές συνεργασίες.
Αυτό που συνέβη στον Κόλπο του Μεξικού το βλέπετε εδώ, στο χάρτη πετρελαιοπηγών της Υπηρεσίας Διαχείρισης Ορυκτών.
Από πάνω, υπάρχει μια σειρά από πεζόδρομους.
Γιατί να ομιλούμε για κοινωνικοοικονομικά κινήματα που απέχουν περισσότερο από ένα αιώνα από το σήμερα;
Αναγνωρίζουμε μοτίβα για να διακρίνουμε τον θόρυβο από το σήμα, και ειδικά το όνομά μας.
Αλλά οι καταδύσεις, τα υποβρύχια και όλη η δουλειά που προσπαθούμε να κάνουμε εδώ θα βοηθήσει στο πρόβλημα αυτό.
Πράγματι, μπορούμε στο πλανητάριο να βιώσουμε τον ουρανό με τρόπο που είναι αδύνατο να τον βιώσουμε απλώς κοιτώντας στο σκοτάδι.
Ένα πιο σύγχρονο παράδειγμα προέρχεται από ανθρώπους που προσπαθούν να μας πείσουν ότι η ομοφυλοφιλία είναι ανήθικη.
Θεωρώ πως είναι μια καλή ερώτηση.
και ψήφους για διαγραφή. Η γνώμη του έχει πολύ βάρος στην κοινότητα επειδή ξέρει τι κάνει.
Το πρόβλημα με τις βόμβες και τα βαρέλια δεν είναι στο να ρίξεις τη βόμβα μέσα στο βαρέλι, αλλα στο να ξέρεις να βρεις το βαρέλι.
στους αρμόδιους οργανισμούς υγείας. Μιλάμε για τουλάχιστον ένα χρόνο μέχρι να διατεθεί το εμβόλιο για χορήγηση στο ευρύ κοινό.
Ξέρ -- ήταν ωραία που ξέφυγα από το λύκειο. Γιατί ήμουν μικρόσωμος και δεν ήμουν καλός στα αθλήματα, ή τίποτα σχετικό.
Να επικοινωνήσουμε με προνοητικότητα για τις πλευρές τις τεχνολογίας που μπορεί να είναι πιο επωφελείς ή και προβληματικές στο πέρασμα του χρόνου.
Σημαίνει ότι ένας δημόσιος χώρος στην αρχαία πόλη της Σεβίλης μπορεί να είναι μοναδικός και φτιαγμένος με τον τρόπο που λειτουργεί μια μοντέρνα πόλη.
Αυτή και οι ασθενείς της βίωναν ένα φαινόμενο με πολλές ονομασίες: φαινόμενο του απατεώνα, εμπειρία απατεώνα, και σύνδρομο του απατεώνα.
Στο ίδιο χρονικό διάστημα, η ικανότητα των υπολογιστών να αναγνωρίζουν άτομα σε φωτογραφίες βελτιώθηκε κατά τρεις τάξεις μεγέθους.
Είναι μια μορφή, αν θέλετε, οικολογικού αλτρουισμού - ίσως κάτι προς αυτή την κατεύθυνση.
Χρειαζόμαστε ποιότητα, κόστος, αξιοπιστία και ταχύτητα.
Επειδή εσείς έχετε ένα και εσείς δεν έχετε, θα σας δώσω ένα δέκατο του δευτερολέπτου αβαντάζ στην εκκίνηση.
Ύστερα καταβυθίστηκαν και παρατηρήσαμε ένα σημαντικό πράγμα - ότι όσο προχωρούσαμε προς τα 1000 μέτρα, η χρωστική εξασθένιζε.
Έτσι, αυτό έκανα τα τελευταία δύο χρόνια.
Είναι αλήθεια. Το πιστεύω.
Ο γενικός εισαγγελέας ρωτούσε αν η εταιρεία όπου εργαζόμουν θα χρηματοδοτούσε διαφημιστικές πινακίδες που θα τοποθετούνταν στην πόλη ως μέρος μιας καμπάνιας κατά του εμπορίου λευκής σαρκός.
Κάμποσα -- κάμποσα από αυτα τα προϊόντα ήταν σκέτες απογοητεύσεις.
Οπότε θέλω να κάνω μια ερώτηση: Πως θα πρέπει να είναι ο πολιτισμός τον 21ο αιώνα;
Το άλλο που πρέπει να λάβουμε υπόψιν είναι η ίδια η κατασκευή.
για το γεγονός πως μπορούν να απομακρυνθούν από την πολιτική --
Όπως ξέρετε, μπορείτε να μιλήσετε με τους φίλους σας σε ένα θορυβώδες μπαρ.
Αυτή η πληροφορία πρέπει μετά να συνδεθεί με επιλογές, πρέπει να συνδεθεί με ένα εύρος επιλογών, κατευθύνσεις στις οποίες μπορεί να πάμε -- ανταλλάγματα, οφέλη.
Έπειτα υπάρχει η όμάδα που πιστεύει ότι το Κοράνι είναι ένα ζωντάνο, αναπνέον κείμενο. Και εντόπισα αυτήν την ιδέα μέσα σε αυτές τις πέτρες που αυτο-ανανεώνονται.
Οι περισσότεροι που ζουν εκτός Αφρικής δεν ξέρουν πολλά για αυτόν τον πόλεμο, γι' αυτό θα σας δώσω μερικά βασικά στοιχεία.
Η κινητική αντίληψη είναι πολύ σημαντική για τα ρομπότ που θα κινούνται και θα δρουν έξω στον κόσμο.
Τότε για μένα το μήνυμα σχετικά με τις αθέλητες συνέπειες είναι ότι το χάος συμβαίνει. Ας το εκμεταλλευτούμε όσο καλύτερα μπορούμε.
Αρχικά, κάνει ιατρική τη γυναικεία αναπαραγωγική υγεία.
Κινείται ανακαλύπτοντας το περιβάλλον του και αναδομώντας το περιβάλλον του όπως βλέπετε, μέσω αυτών των χημικών κυμάτων που σχηματίζονται απ' το πρωτοκύτταρο.
Εκπαιδεύουν τα μικρά παιδιά τους, για να γίνουν φαντάροι για το Χριστό.
Νόμιζα οτι γνώριζα τι σημαίνει φόβος.
Παραλίγο να βάλουν ότι είχα ειδικές ανάγκες ως παιδί.
Και αυτή είναι μια όψη που αληθινά με ενθουσιάζει.
Έτσι, στράφηκε σ' ένα πιο απλό πρόβλημα.
Οκ, αυτό που έχουμε μέχρι στιγμής είναι τι κάνουν τα σκαθάρια; Κυλούν τις μπάλες.
Άρα δεν έχει να κάνει μόνο με τον αριθμό των ανθρώπων. Το ίδιο το σύστημα δεν δίνει κίνητρα κατά της σπατάλης νερού, καθώς αν δεν χρησιμοποιήσεις το δικαίωμα νερού, μπορεί να το χάσεις.
Ήταν πλέον αργά για μένα, αλλά ίσως μπορούσα να βοηθήσω κάποιον άλλο, κάποιον που θα του ήταν χρήσιμη αυτή η πληροφορία.
Μελετώ υπερμεγέθεις, υπερδραστήριες μαύρες τρύπες που βρίσκονται στο κέντρο μεγάλων γαλαξιών και αποστέλουν αέρια κοντά σε αυτές τις μαύρες τρύπες με ταχύτητες που αγγίζουν αυτή του φωτός μέσα από μια διαδικασία που ακόμα προσπαθούμε να κατανοήσουμε πλήρως.
Σήμερα, οι αλγόριθμοι ανίχνευσης σήματος που διαθέτουμε μπορούν να εντοπίσουν πολύ απλά αντικείμενα και θόρυβο.
Σε 15 χώρες. Εξαπλωμένα σε όλο τον κόσμο.
Και πάλι, ο αλγόριθμος που νίκησε, έδωσε την ίδια διάγνωση που έδωσαν και οι οφθαλμίατροι.
Θέλω να υποστηρίξω ότι ζούμε και βρισκόμαστε στην κρίσιμη στιγμή μιας αλλαγής στον τρόπο που δημιουργούνται οι ιδέες κι εξαπλώνονται κι εφαρμόζονται.
Όπως βλέπετε, το 1900 βρισκόμασταν εντός των ορίων ασφαλείας.
Έχει σημασία τώρα. Έχει σημασία όσο το δυνατόν πιο γρήγορα.
Φυσικά, δε θα μπορούσε ποτέ να υπάρξει θανατική ποινή στη Γερμανία».
έτσι αυτή θα ήταν η τυποποιημένη διάλεξη που θα έδινα.
Αλήθεια με ανησυχεί το ότι πολλά σχολεία έχουν σταματήσει τα μαθήματα χειροτεχνίας, επειδή τα καλλιτεχνικά, και άλλα τέτοια μαθήματα ήταν εκείνα στα οποία αρίστευα.
Σύνθημά μας: «Όποτε κι αν είστε, εμείς είμαστε ήδη τότε».
Υπάρχει μια πρόσφατη έρευνα από τους Σαέζ και Ζουκμάν η οποία δείχνει με νέα δεδομένα τα οποία δεν είχα στη διάθεσή μου τον καιρό του βιβλίου, ότι η συσσώρευση πλούτου στις Η.Π.Α. έχει αυξηθεί περισσότερο από αυτό που καταγράφω.
Ο πνιγμός είναι συνήθης στα αθλήματα, όπου συχνά εμφανίζονται επιδόσεις υπό έντονη πίεση και εξαρτάται από τις σημαντικές στιγμές.
Τα παρακολούθησα για καμιά ώρα και μετά χαμογελούσα.
Βρίσκεσαι στην κίνηση όλη μέρα, και κινείται τριγύρω σου με ιλιγγιώδη ταχύτητα.
Τι συνάγεται απ' αυτό; Γιατί σας λέω αυτή την ιστορία;
Και εξαιτίας της εμπειρίας μου, οι εγγονές μου, είναι τώρα καλύτερα εφοδιασμένες να σταθούν στα πόδια τους και να σκεφτούν μόνες τους αντί να βασίζονται σε πεποιθήσεις άλλων.
κάνει κάποια σχέδια στον αέρα.
. Έτσι έχουν λίγο αδελφικό ανταγωνισμό μεταξύ τους.
Έχουν μια συσκευή εκεί, που αποκαλείται «σκηνή φωτός».
Βρίσκονται εδώ ακριβώς τον ίδιο χρόνο και έχουν περάσει ακριβώς τον ίδιο τύπο δοκιμής και λάθους για να φτάσουν εδώ.
Η τρίτη επιλογή είναι η πυρηνική ενέργεια.
Αυτό σας δείχνει στ' αλήθεια, δεν έχουμε δει καλή οικονομική και υγειονομική πρόοδο πουθενά στον κόσμο χωρίς να καταστρέφουμε τις κλιματικές συνθήκες.
Ανακαλύψαμε ότι δεν χρειαζόταν να το επινοήσουμε, υπήρχε ήδη σε μορφή βιβλίου κόμικς.
Το μικρό τους σπίτι στο Αρακατάκα όπου μεγάλωσε ο συγγραφέας σχημάτισε την κύρια έμπνευση για το Μακόντο.
Διότι αυτές οι τεχνολογίες εξελίσσονται πολύ γρήγορα.
Και το Χάι Λάιν, παρόλο που τώρα είναι ευρέως γνωστό και ασυνήθιστα δημοφιλές, αποτελεί τον πιο διεκδικούμενο δημόσιο χώρο στην πόλη.
Οπότε να 'μαι στο αυτοκίνητό μου, κι αναρωτιέμαι: Πώς θα είναι η ζωή μου ξανά η ίδια;
Όταν αισθανόμαστε ασφαλείς μέσα στον οργανισμό, φυσικά θα συνδυάσουμε τα ταλέντα μας και τις δυνάμεις μας και θα δουλέψουμε ακούραστα για να αντιμετωπίσουμε τους κινδύνους έξω και να αρπάξουμε τις ευκαιρίες.
Ήταν μια πολύ αγαπημένη σχέση.
Αν κατανοείς τον δεύτερο νόμο του Όργκελ, τότε καταλαβαίνεις γιατί το κίνημα του ευφυούς σχεδιασμού είναι κατά βάση μια απάτη.
Όταν λοιπόν είδαν ότι δεν είχαμε τίποτα από όλα αυτά, αποφάσισαν να μας μιλήσουν.
Οι μόνες εξωτερικές εντολές είναι υψηλού επιπέδου όπως «απογείωση» και «προσγείωση».
Είπε, «Είσαι σε ένα ασανσέρ και έχεις καθυστερήσει σε μια συνάντηση.
Ας μιλήσουμε λοιπόν για το πώς έχασαν το ενδιαφέρον τους όταν ήταν σε ηλικία από 3 μέχρι 13.
Δεν μπορώ να την επεξηγήσω, ούτε και ο ίδιος.
Τόσα χρόνια λύγιζα τα γρανάζια με μια πένσα, Έφτιαξα αυτό το εργαλείο, και μετά αυτό εδώ για να κεντράρω τα γρανάζια πολύ γρήγορα - βελτιώνοντας τον δικό μου μικρόκοσμο της τεχνολογίας.
Στη διάρκεια όλων αυτών, το δολάριο ήταν από τα μακροβιότερα σταθερότερα, μετριοπαθή νομίσματα, και το χρησιμοποιούμε κάθε μέρα. ανεξάρτητα από αυτά που μας λένε όσοι φωνασκούν, ανεξάρτητα από το πόσο φοβισμένοι θα έπρεπε να είμαστε.
Λέμε: "Τέλειο πάρτυ, ας τραβήξω μια φωτογραφία."
Οπότε πρώτα θα χρησιμοποιήσουμε δολάρια φιλανθρωπίας για να δοκιμάσουμε το πρόγραμμα και να πάρουμε στοιχεία.
Και αυτό ήταν το αποτέλεσμα. Ήταν ο "Μάικ" η πρώτη θερμοπυρηνική βόμβα, το 1952.
Αλλά αυτό που είπε ήταν πραγματικά σημαντικό, ότι το ντιζάιν θα γινόταν η αιτία για την οποία τα παιδιά θα αγαπούσαν αυτό το προϊόν. Θα το κάναμε χαμηλού κόστους, γερό
Και, προφανώς, οι γιατροί είναι οι καλοί σε όλα αυτά τα σενάρια, επειδή είναι πολύ επαγγελματίες και αφοσιωμένοι να σας θεραπεύσουν.
Κάποιοι θα έλεγαν ότι είναι η γνώση, αλλά κατά τη γνώμη μου, δεν φαίνεται να μαθαίνουμε πολλά καθώς εξελισσόμαστε.
Ο Ιβ χρησιμοποιεί το σώμα του για να κατευθύνει την πτέρυγα.
ΜΤΤ: Αυτό, φυσικά, ήταν η γέννηση της όπερας, και η ανάπτυξή της έβαλε τη μουσική σε μία νέα πρωτοποριακή πορεία.
Και λέει: "Θέλω το σάντουιτς μου".
Τι θα γινόταν αν μπορούσα να κολλήσω αυτό το μόριο, σε ένα βακτήριο που ήταν παθογενές για μένα, που είχε μόλις εισβάλει στους πνεύμονές μου;
Έχω τους ίδιους στόχους με τους ομιλητές που προηγήθηκαν.
Επειδή αυτή η ιστορική γλώσσα δεν είχε ποτέ γραπτή μορφή, μπορούμε μόνο να την ανακατασκευάσουμε συγκρίνοντας τους απογόνους της, κάτι που είναι δυνατό χάρη στη συνεκτικότητα των αλλαγών.
Γαλαξίες, 100 δις από αυτούς, περίπου στο σύμπαν.
Εδώ είναι λοιπόν το χωριό Νανκάνι στο Μάλι.
Είναι ένα συναίσθημα αρκετά κοινό ανάμεσα στις γυναίκες μηχανικούς με τις οποίες δουλεύω και τις οποίες γνωρίζω.
Αυτή είναι η καμπύλη κέρδους σε σύντηξη τα τελευταία περίπου 30 χρόνια, και μπορείτε να δείτε ότι τώρα κάνουμε περίπου 10.000 φορές περισσότερη σύντηξη απ' όση κάναμε όταν ξεκινήσαμε.
Έτσι, όπως θα έλεγε και η μάνα μου, για να μην τα πολυλογώ. Απλά είπα στον Τζόνι, "Ναι".
Μοιάζει όμως με την ενεργειακή μας πολιτική: δε μας απασχολεί η μείωση της κατανάλωσης πετρελαίου.
Ωστόσο, εάν νιώθετε λίγο άβολα με αυτή την απάντηση, κανένα πρόβλημα.
Θα είμαστε πάντα ένα ζώο που αναρωτιέται για τις συναισθηματικές εμπειρίες άλλων ζώων.
Παρόλο που δεν ένιωθα το δάχτυλο για να πατήσω το κουμπί, ήξερα ότι δεν θα έβγαινα από το νερό.
Και καθώς γυρνούσαν οι σελίδες, κάτι ακόμα άρχισε να συμβαίνει.
Και τότε ο Μιχαήλ Άγγελος μας ξαφνιάζει.
Και το έκαναν, αλλά μετά πέθαιναν.
Με την ύλη, όπως με τους ανθρώπους, βλέπουμε μόνο την επιφάνεια των πραγμάτων.
Τριακόσια πενήντα χιλιάδες παιδιά κι εγώ.
Για παράδειγμα, δεν θα διοργανώναμε συνέδρια για την ριζοσπαστική διαφάνεια αν ήδη θεωρούσαμε ότι είμαστε εντελώς ανοιχτοί σε όλα τα είδη επιρροής στα οποία αναφερόμαστε σε αυτό το συνέδριο.
Τα τωρινά προβλήματα καθιστούν επιτακτική τη βελτίωση, για να εκμεταλλευτούμε στο έπακρο τις εκπληκτικές ικανότητες της ΤΝ ενώ παράλληλα εμπλουτίζουμε τη γνώση μας.
Κι η αλήθεια είναι πως έψαχνα απεγνωσμένα για ενδιαφέρον και βοήθεια κι έτσι ξεκίνησα να του μιλάω για τον παράξενο σχολιαστή μου.
Εντάξει, οπότε τι κάνει τους ανθρώπους να μην δίνουν σημασία;
Και όταν τελείωσε με την Οφηλία, στρέφεται στη μητέρα του, επειδή βασικά είχε την τόλμη να ερωτευθεί τον θείο του και να απολαύσει το σεξ.
Θα πω τι πρόκειται να κάνω... Τι πρόκειται να κάνω. Ελπίζω να μπορείτε ν' αναγνωρίσετε το διαστρεβλωμένο ημιτονοειδές κύμα, σχεδόν τριγωνοειδές πάνω σ' αυτόν τον παλμογράφο Χιούλετ-Πάκαρντ.
Τώρα δεν αφορούσε μόνο το σχολείο μας.
Το Κονγκό φιλοξενεί τη μεγαλύτερη και πιο δαπανηρή ειρηνευτική αποστολή των Ηνωμένων Εθνών παγκοσμίως.
Θυμάμαι μια ιστορία που μου είπε για τις βίδες, και για το πως έπρεπε να έχεις τη σωστή βίδα για κάθε δουλειά.
Σύντομα, προχώρησα παρακάτω και ξεκίνησα να κοιτώ την ολοκληρωμένη εικόνα του σώματος και της υγείας μας.
Επειδή πρέπει να γίνει υπερυψωμένη δημιουργείται διαθέσιμος χώρος από κάτω, στον οποίο φτιάχνουμε δύο με τρία δωμάτια, τα οποία το χωριό τα χρησιμοποιεί για διάφορες συνεδριάσεις της επιτροπής.
Ακόμη και με τις καλύτερες προοπτικές, η δίαιτα είναι χάσιμο χρόνου και ενέργειας.
Μπορούμε να συνεχίσουμε να απολαμβάνουμε το φαΐ, και να τρώμε καλά, και μπορούμε να τρώμε ακόμα καλύτερα.
Και για μένα, αυτό είναι -- είμαι το κοντό παιδί στα δεξιά --
Εγώ φύτευα τις πατάτες μου, τις έκοβα κομμάτια και τις φύτευα. Και οι μέλισσες είχαν πιάσει δουλειά σ' ένα δέντρο. Αγριομέλισσες, που το έκαναν να βουίζει ολόκληρο.
Ο πρώτος ήταν ότι μεγάλωσα εντελώς άθρησκος.
Πράγματι υπάρχει πολύ δημοσιότητα, αλλά και ελπίδα ότι αυτό που υπόσχονται τα βλαστοκύτταρα κάποια μέρα θα προσφέρει θεραπείες σε πολλές και διάφορες παθήσεις.
Έτσι, το ποτάμι αυτό φράχθηκε και άλλαξε τις όχθες του.
Ο κόσμος είναι έτοιμος να ανταποκριθεί στην ιστορία της τροφής.
Και μετά, οι σχεδιαστές παίρνουν τις πληροφορίες κίνησης αυτών των σημείων και τις εφαρμόζουν σε ένα χαρακτήρα δημιουργημένο στον υπολογιστή.
Και έχει να κάνει με το να ηγείσαι σε έναν κόσμο που φαίνεται να λειτουργεί με βάση το φόβο.
Έτσι, θέλω να παρατηρήσω τους αστέρες που βρίσκονται όσο το δυνατόν πιο κοντά στο κέντρο του γαλαξία.
Αυτή τη φορά υπάρχουν νέες αγωγές διαθέσιμες.
έμαθα ότι με γυρεύεις».
Και σκέφτηκα ότι ήταν τρομερό. Θα έπαιρνα μόνο αριθμούς αιτήματος.
Και του είπα, "Πώς πάει αυτό;"
Ίσως με βοηθήσετε να ανακτήσουμε τη λέξη «χημικό», γιατί μας την έχουν κλέψει.
Μήπως υπήρχαν άλλα ραδιενεργά στοιχεία που θα μπορούσαν να ευθύνονται;
Υπάρχει πληθώρα επαγγελματικά οριοθετημένων αντικειμένων διασκορπισμένων ανάμεσα στη φυσική και τη χημεία, μέχρι τη βιολογία και την ιατρική.
Και φαίνεται ότι όσο το άγχος αυξάνεται, τα παιδιά αναπτύσσουν περισσότερο αυτισμό, αναπτύσσουν περισσότερες νόσους του μεταβολισμού και αναπτύσσουν περισσότερες αυτο-άνοσα νοσήματα.
Όμως μεγάλωσα στον Καναδά, μακριά από τις αραβικές ρίζες μου.
Είναι γνωστό εδώ και 130 χρόνια ότι σε σοβαρές ψυχικές ασθένειες υπάρχει πάντα διαταραχή ύπνου αλλά έχει αγνοηθεί κατά πολύ.
Εντάξει; Ο αγαπητός μου φίλος Ματζόρα Κάρτερ μου είπε κάποτε, έχουμε πάμπολλα να κερδίσουμε και τίποτα να χάσουμε.
Τα ψάρια που αντιπροσωπεύουν μεγάλο μέρος των 20, 30 εκατομμυρίων τόνων.
Θα μπορούμε να δούμε την ταχύτητα του προπορευόμενου αυτοκινήτου, να δούμε πόσο γρήγορα πηγαίνει κάποιος ή εάν σταματά.
Και όταν λυπόμουν τον εαυτό μου όπως κάνουν τα 9χρονα ή 10χρονα κορίτσια μου έλεγε: "Αγάπη μου, μπροστά στις τεράστιες παγκόσμιες τραγωδίες, η δικιά σου δε λέει τίποτα".
Μου έδωσε τόσα πολλά μαθήματα, αλλά το πιο σημαντικό μάθημα ήταν ότι κάθε μέρα μου έλεγε, «Μέλοντι, μπορείς να γίνεις οτιδήποτε».
Αλλά αν η νεοφυής εταιρεία είναι τόσο καλή ιδέα, γιατί πολλές αποτυγχάνουν;
Γιατί τα τελευταία τέσσερα χρόνια έχουμε δει όλων των ειδών δημιουργίες, μόδες να γεννιούνται στην αρχική μας σελίδα.
Λέγεται συχνά ότι μπορείς να μάθεις πολλά για ένα άτομο, κοιτάζοντας τι έχει στη βιβλιοθήκη του.
Η Κάρολ Κολέτα είπε, «Θα πλήρωνα για να κάνω τη δουλειά μου».
Δυστυχώς τα θηρία μας είναι αναποτελεσματικά ζώα, και μετατρέπουν τα δυο τρίτα αυτών σε κόπρανα και ζέστη, και έτσι χάσαμε αυτά τα δύο, και έχουμε ένα μόνο για το κρέας και τα γαλακτοκομικά.
Μια σπουδαία κωμωδία είναι ένα λεκτικό μαγικό κόλπο, όπου ενώ πιστεύεις οτι πάει προς τα εδώ μετά εντελώς ξαφνικά σε μεταφέρει εδώ.
Μόλις δημιουργηθεί ένα κόκκινο ή γαλάζιο τρίγωνο με ένα κομβίδιο σε κάθε κορυφή, θα ανοίξει τη χρονοπύλη που θα σας φέρει πίσω στο παρόν.
Μπορούμε να έχουμε αυτό που ονομάζω δυαδικότητα παρουσίας, και πιστεύω ότι αυτό μου επιτρέπει να αξιοποιήσω αυτό το αίσθημα ενσυναίσθησης.
Είναι αυτό που λένε οι ερευνητές «το μεταναστευτικό παράδοξο», το οποίο δείχνει περαιτέρω ότι υπάρχει κάτι στο περιβάλλον των ΗΠΑ που μας αρρωσταίνει.
Τρισεκατομμύρια δολαρίων το χρόνο φθάνουν στην περιοχή. Μεγάλο μέρος αυτών επενδύεται στην Κίνα.
Και ρώτησα "Πώς σε λένε;" "Χένρι."
Ξέρω πως δεν το χρειάζομαι.
Ήταν 16 χρόνων πέρσι όταν τη γνώρισα, και ήθελε να γίνει επαγγελματίας χορεύτρια.
Μάθαμε ότι δεν μπορείς να πετύχεις, χωρίς να υπάρχει λίγη ή αρκετή αποτυχία.
Κατ' αναλογία, έχει πολύ μεγαλύτερες επιπτώσεις από το διοξείδιο του άνθρακα.
Προς τα εκεί κινούμαστε για το 2010.
Αυτός είναι ο αληθινός Πιέρο Ντελά Φραντσέσκα. Ένα από τα ωραιότερα πορτραίτα στην ανθρώπινη ιστορία.
Μπορείτε όμως να δείτε σε αυτή τη φωτογραφία, είχε αρχίσει την κατασκευή ενός εκπαιδευτικού κέντρου που έγινε αρκετά μεγάλο περιβαλλοντικό κέντρο στη Βραζιλία.
Σε κάθε τέτοιο σημαδάκι, έχουμε φυτέψει ένα δέντρο.
Όλοι αυτοί οι σπουδαίοι μυθιστορηματικοί χαρακτήρες, όλοι αυτοί, που πληγώθηκαν λόγω της κατάστασής τους, όλοι αυτοί που αποτέλεσαν έμπνευση για χιλιάδες άλλα βιβλία και ταινίες, όλοι τους ήταν θετοί, υιοθετημένοι ή ορφανοί.
Μπορείτε να δείτε εδώ ότι, οι μικροί πλανήτες κυριαρχούν στην εικόνα.
Έτσι στο δεύτερο έτος ζωής, τα μωρά μπορούν να χρησιμοποιήσουν λίγα στατιστικά δεδομένα για να αποφασίσουν μεταξύ δύο βασικά διαφορετικών στρατηγικών για να δράσουν στον κόσμο: να ζητήσουν βοήθεια και να εξερευνήσουν.
Όλη η φυσική βιο-μηχανική που προκαλείται από το κεντρικό νευρικό σύστημα προέκυψε μέσω του συνθετικού άκρου ως ακούσια, αντανακλαστική δράση.
Έτσι πριν καν αρχίσουμε να φτιάχνουμε ζωή πρέπει να σκεφτούμε από που προήρθε.
Πρώτον, χρειαζόμαστε ένα διαφορετικό επιχειρηματικό μοντέλο για το διαδίκτυο, που δεν στηρίζεται εντελώς στις διαφημίσεις για τα έσοδα και την ανάπτυξή του.
Εδώ έχουμε την ψηφιακή αριθμητική και λογική που οδήγησε την επανάσταση των υπολογιστών,
Τώρα διεισδύει ο φόβος.
ΚΑ: Έχετε ένα μεγάλο καζάνι με λεφτά κι έναν κόσμο γεμάτο από διαφορετικά προβλήματα.
Σε ασθένειες του νευρικού συστήματος κάποια από αυτά τα όργανα είχαν μνήμη.
Παίρνει πολύ χρόνο, πολύ ενέργεια και απαιτεί πολύ περισσότερους ανθρώπους για να ξεκινήσουμε να συμπληρώνουμε το παζλ του παρελθόντος μας.
Όταν έγραφα τις σημειώσεις μου, η τιμή του πετρελαίου ήταν 140 δολάρια ανά βαρέλι.
Αν μπορούν να το κάνουν σε 10 δευτερόλεπτα, θα κερδίσουν στην πραγματικότητα αυτά τα χρήματα.
Ο Ντιμίτρι κι εγώ γίναμε ομάδα, και αρχίσαμε να δουλεύουμε έναν τρόπο να φτιάξουμε αυτή την τεχνολογία.
Προφανώς, αν είναι Θεός, τότε θα σήμαινε πως όταν κάνει μια ερώτηση, είναι για το συμφέρον σου, όχι το δικό Του.
Μπορεί να είναι το επόμενο τροπικό δάσος, με όρους φαρμακευτικής.
Νομίζω ότι είναι αλήθεια για πολλούς από εμάς, και θέλω να σας δώσω δύο παραδείγματα του πώς η μουσική είναι μία από τις πιο ισχυρές διασυνδέσεις που έχουμε από τους εαυτούς μας στον εξωτερικό κόσμο.
Μία από τις πιο εξεζητημένες τεχνικές για να γίνει αυτό χρονολογείται 2.500 χρόνια πριν στην αρχαία Ελλάδα.
Μπορούμε τώρα να περάσουμε σε κάποιες χιλιάδες χρόνια αργότερα, στην Εποχή του Χαλκού.
Το κουνάτε δυνατά και σπάει σε κομμάτια.
Μια μελέτη του 2010 έδειξε ότι ένα χταπόδι σε αιχμαλωσία μπορεί να αναγνωρίσει διαφορετικούς ανθρώπους.
Εδώ έχουμε την Άλις με πράσινο και τον Μπομπ με κόκκινο.
Να μας δώσετε αυτά τα όνειρα, αυτές τις πράξεις.
Θυμάμαι πώς ήταν προτού φύγει.
Ένα πράγμα το οποίο θέλω να σκεφτείτε είναι το τι είναι μία αστική νησίδα.
Πολλά. Σχεδόν όλοι σήμερα έχουν κινητό τηλέφωνο.
Αυτός είναι ένας μαγνητικός παλμός.
Αν είστε σαν και εμένα, το μυαλό σας ήδη σκέφτεται τις δυνατότητες που μας προσφέρει αυτή την τεχνολογία, ας δούμε λοιπόν κάποιες.
Είναι αυτό που αποκαλούμε ενεργοποίηση του αταβισμού.
Της άρχισα την πολυλογία κι όταν τελείωσα με κοίταξε κι είπε, «Μμμ μμμ μμμ».
500 άτομα έκαναν αίτηση και τέσσερις επιλέγησαν να περιηγηθούν την περι ου ο λόγος φυλακή, και έτσι να την ελέγξουν, και να αναρτήσουν σχόλια γι'αυτό.
Νομίζω ότι κανείς εδώ δεν καταλαβαίνει αυτές τις τέσσερις πρώτες λέξεις της αργκώ.
Προσπαθούμε ανακαλύψουμε πώς να φτιάξουμε τεχνολογίες που θα επιτρέπουν να δούμε και να επιδιορθώσουμε τον εγκέφαλο.
Το παιδί νούμερο δύο επιστρέφει αλλά κοιτάζει έτσι, όλη την ώρα, πάνω από τον ώμο του.
Το 2013 μας βρήκε με νέα ρεκόρ: 155 συνάδελφοι μου έχασαν τις ζωές τους, 171 τραυματίστηκαν σοβαρά και 134 απήχθησαν.
Αυτό δεν είναι καλό, γιατί, ενώ οι ιστορίες είναι σημαντικές και μας βοηθάνε να έχουμε διαφορετικές εικόνες, χρειαζόμαστε τα ΜΜΕ.
Αποβάλλεται στα νεφρά σας;
Αλλά θεωρώ ότι έιναι λάθος για δύο βασικούς λόγους.
Είναι ένα ολοκληρωμένο σύστημα που έχει εξελιχθεί παρ´όλο το σχεδιασμό και ούτω καθεξής.
Προτού σας πω για την τεχνολογία, τα άσχημα νέα είναι ότι ένα μεγάλο πλήθος από εμάς στο δωμάτιο, εάν ζήσουμε αρκετό καιρό, θα αντιμετωπίσουμε, πιθανώς, μια διαταραχή του εγκεφάλου.
Αλλά," μου είπε, "αλλά κανείς ποτέ δεν άγγιξε το στήθος μου."
Ίσως όλη η δραστηριότητα να εκτυλίσσεται μέσα στη μυστηριώδη πρόσφατη ανακάλυψη, τη σκοτεινή ύλη, ή σκοτεινή ενέργεια, από την οποία αποτελείται το μεγαλύτερο μέρος της μάζας του σύμπαντος.
Σήμερα αυτό είναι πολύ φυσιολογικό, στις σύγχρονες συγκρούσεις, γιατί εύκολα χρησιμοποιούνται σε πολέμους.
Η ομιλία αυτή είναι για τη διόρθωση των κακώς κειμένων.
Σίγουρα, εάν κάνουμε λάθος, μπορεί να έρθουμε αντιμέτωποι με το τέλος του πολιτισμού, αλλά αν το πετύχουμε, μπορεί αντιθέτως να είναι η απαρχή του πολιτισμού.
Συνεπώς, οι περισσότεροι άνθρωποι...Νομίζω ότι οι περισσότεροι άνθρωποι εδώ, θεωρούν πως η επιστήμη δεν θα μπορέσει ποτέ να απαντήσει τα πιο σημαντικά ερωτήματα στην ζωή των ανθρώπων, ερωτήματα όπως:"Για ποια πράγματα αξίζει να ζείς;"
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι τα μεγάλα δεδομένα φέρνουν και μεγάλες δουλειές.
Η ανάδοχη οικογένεια που έστελνε τα 25 δολάρια το μήνα στο ορφανοτροφείο για μένα, την οποία δεν είχα γνωρίσει, είπε, «Λοιπόν...
Η οθόνη φυσικά είναι επίπεδη, άρα ο τρισδιάστατος κύβος που αντιλαμβάνεστε πρέπει να είναι δική σας κατασκευή.
Επειδή χρησιμοποίησαν τα δικά μου κύτταρα για να φτιάξουν αυτή την κύστη, αυτή θα με συντροφεύει.
"πρέπει να τραγουδήσεις!" Δεν ξέρω. Έτσι, επειδή δεν έχω τίποτα να σας δείξω, τίποτα να πω, θα προσπαθήσω να μιλήσω για κάτι άλλο.
και είχα 600 λέξεων περιλήψεις αυτών.
Δυστυχώς, εγώ προσωπικά δεν πιστεύω στο Σχέδιο Μάρσαλ.
Ο συνδυασμός των αλληλόμορφων ονομάζεται γονότυπος και η έκφρασή του σε κίτρινο ή πράσινο ονομάζεται φαινότυπος.
Δημιούργησαν μια άλλη μηχανή, για την παραγωγή εκείνων των ανθρώπων: Το σχολείο.
Στη δυτική Αφρική, το ζουμερό σκουλήκι μοπάνε είναι βασική τροφή, που τσιγαρίζεται σε πικάντικη σάλτσα ή τρώγεται αποξηραμένο κι αλατισμένο.
Ο Έντικσον Ρουίς, ας πούμε.
Βλέπετε, με ρώτησαν τι ήθελα να γίνω, μετά μου είπαν τι να μην γίνω.
Οι άνθρωποι άρχισαν να γνωρίζονται μεταξύ τους.
Δυστυχώς δεν μπορώ να σας δείξω εκείνο το βίντεο.
Οπότε ζούσαν με Αρειανή ώρα για ένα μήνα και είχαν αυτές τις μεγάλες περιπέτειες όπως να πηγαίνουν για μπόουλινγκ στη μέση της νύχτας ή στην παραλία.
Αν συμπάσχετε με την ιστορία μου και με τα συναισθήματά μου, θα ήθελα να κάνετε μια ερώτηση στον εαυτό σας που ευχόμουν να είχα κάνει εγώ τότε.
Και έτσι, γι' αυτούς όταν ακούν για τη Σταυροφορία των Παιδιών στο Μπέρμινχαμ, με πολλούς τρόπους, αν το δουν στην τηλεόραση, είναι σαν να βλέπουμε εμείς την ταινία "Λίνκολν" του 1863: Είναι ιστορία.
Παρόλο που η Βιβλιοθήκη της Αλεξάνδρειας και τα αμέτρητα κείμενά της έχουν χαθεί, ακόμα παλεύουμε με τους καλύτερους τρόπους να συλλέξουμε, να αποκτήσουμε πρόσβαση και να διατηρήσουμε τη γνώση μας.
Άρα ο σχεδιασμός έχει μια ιστορία.
Ή αυτό που πραγματικά θέλουμε ή θα έπρεπε να είμαστε;
Το κύριο ζήτημα του σχεδιασμού αλληλεπίδρασης είναι η συμπεριφορά.
Εντάξει, υπήρχαν κάποιοι εκκεντρικοί και βέβαια κάποιοι ζήτησαν μετρητά.
Δεν μετράμε τι ξοδεύει μια χώρα για την υγειονομική περίθαλψη, μετράμε τη διάρκεια και την ποιότητα ζωής των ανθρώπων.
Διότι αν σας φιλήσει τώρα, τελειώνει μια κι έξω.
Τι θα γινόταν αν αντιμετωπίζαμε κάθε πόνο που είχε προκαλέσει η μία στην άλλη, και αντί να απορρίψουμε ή να επιτεθούμε, να μπορέσουμε να ακούσουμε,
Αναγνώριζαν τους περιορισμούς της, αλλά έβλεπαν επίσης τις δυνάμεις της, και εξυμνούσαν το ποια ήταν.
Ήταν μια ανάσα φρέσκου αέρα.
Επομένως πάντα να σκέφτεσαι πως η εταιρεία σου και η δουλειά σου υπηρετεί το κοινό καλό?
Ξέρεις, την αίσθηση του εαυτού τους.
Αυτό που έχει σημασία σήμερα είναι πολύ απλό, είτε η άποψή σου για τον κόσμο είναι ότι νιώθεις ασφάλεια κοιτώντας εσωτερικά και προς τα πίσω, είτε, όπως εγώ, βρίσκεις ελπίδα κοιτώντας μπροστά και προς τα έξω.
Θα μπορούσαμε να καταλήξουμε σε ένα είδος ανθρώπου στη Γη που είναι ελαφρά διαφορετικός από το είδος ανθρώπων στον Άρη.
Η Γη έχει μαγνητικό πεδίο, ενώ η Αφροδίτη κι ο Άρης όχι.
Η συνιστώμενη ημερήσια πρόσληψη είναι 2,5-3,7 λίτρα νερού για τους άνδρες και μεταξύ 2-2,7 λίτρων για τις γυναίκες. Αυτή η ποσότητα αυξομειώνεται σχετικά με το αν είμαστε υγιείς, δραστήριοι, ηλικιωμένοι, ή υπερθερμασμένοι.
Μπορούμε να μετρήσουμε τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας με τις ίδιες μονάδες και άλλες μορφές παραγωγής ενέργειας με τις ίδιες μονάδες,
Προφανώς η απάντηση στο ερώτημα δεν θα είναι μονοδιάστατη. Αν κάποιος σας πει πως υπάρχει ένας μοναδικός παράγοντας που εξηγεί την κοινωνική κατάρρευση, ξέρετε αμέσως ότι είναι ηλίθιος. Αυτό είναι ένα πολύπλοκο θέμα.
Μπορούμε να βρούμε κάποιο τρόπο να τους αλλάξουμε γνώμη;
Είπε, «Αν μπορείτε να μαζέψετε τα χρήματα μόνοι σας, να φέρετε τους φοιτητές σας να χτίσουν, μπορείτε να το κάνετε».
Ξέρω ότι ίσως να με χακάρουν επειδή κάνω αυτή την ομιλία, οπότε επιτρέψτε μου να σας γλιτώσω από τον κόπο.
Ζητήσαμε λοιπόν από ερευνητές να ρωτήσουν τους συμμετέχοντες.
Επίσης, μου είπε ότι αν η πολιτεία του Μισισίπι ήθελε να κρατήσει τη θανατική ποινή, τότε, τουλάχιστον έπρεπε να παρέχουν ψυχοθεραπεία στους ενόρκους.
Μπορούσα να πάω στη Γερμανία να σπουδάσω.
«Αισθάνομαι τόσο άσχημα, κάτι πρέπει να δουλεύει».
Είναι μια κοινότητα πολύ ενδιαφέρουσα κι εκλεκτική.
Είναι ένα πανίσχυρο και ενδυναμωτικό εργαλείο.
Δεν ήταν δυστυχής. Είχε παραιτηθεί.
Πρέπει να σκεφτόμαστε παγκόσμια και να δρούμε περιφερειακά.
Όταν εισάγαμε τις εκπτώσεις, είδαμε τις μαϊμούδες να δίνουν προσοχή σ' αυτό.
Ακόμα θεωρώ ότι σε κάθε ομάδα που θα μπω θα βρεθεί η αλήθεια, και ελπίζω ότι δε θα χάσω ποτέ αυτή την ελπίδα.
Αυτό που κάνει κάτι αντάξιο για μένα είναι οι άνθρωποι για τους οποίους και με τους οποίους εργάζομαι, οι συνθήκες στις οποίες δουλεύω και το κοινό που καταφέρνω να αγγίξω.
Πιστεύω ότι πρέπει να ανανεώσουμε το πνεύμα της εξερεύνησης.
Είναι μόνο εμπειρικοί κανόνες, οπότε φυσικά δεν ισχύουν για τα πάντα, αλλά έτσι μπορείτε να γενικεύσετε.
Αυτό που πράγματι διακυβεύεται εδώ ίσως δεν είναι το ίδιο το φάρμακο αλλά η αλληγορία.
Ω, είστε παντρεμένος. Ακολουθείτε οδηγίες πολύ καλά.
Σχεδόν όσο υπάρχει ο άνθρωπος, οι ισχυρές χώρες και οι αυτοκρατορίες ήταν σχεδόν διαρκώς σε πόλεμο μεταξύ τους, και η ειρήνη ήταν ένα μικρό διάλειμμα μεταξύ των πολέμων.
Είναι βαθιά εγκατεστημένος στον εγκέφαλο.
Επομένως έχουμε αύξηση των ατόμων που χρειάζεται να αντικαταστήσουν σφραγίσματα.
Οι παλάμες μου έχουν ιδρώσει λιγάκι.
Και οι γονείς μου ήταν μέρος μιας οικογένειας γαιοκτημόνων.
Ελάχιστα ήξερα τότε για το Καλαί, αλλά χρειάστηκε μόνο δύο ή τρία δευτερόλεπτα για να ανακαλύψω ότι το Καλαί είναι γνωστό βασικά για δύο πράγματα.
Έτσι, ο ανθρώπινος εγκέφαλος είναι μεγαλύτερος από ό, τι θα πρέπει να είναι, καταναλώνει πολλή περισσότερη ενέργεια από ό,τι θα έπρεπε, άρα είναι ξεχωριστός.
Δεν σας αρέσει η κατάσταση στο πανεπιστήμιο, την πόλη ή τη χώρα σας;
Όταν κοίταξα τότε μέσα από το μικροσκόπιο, μπορούσα να δω μια φρέσκια, νέα ανθρώπινη καρδιά να μεγαλώνει σε ένα τραυματισμένο τοίχωμα καρδιάς ποντικιού.
Συμβαίνει κάθε φορά, σε κάθε σημαντικό ζήτημα.
Όταν ήμουν παιδί, έκρυβα την καρδιά μου κάτω από το κρεβάτι, γιατί η μητέρα μου, μου είπε «Αν δεν προσέχεις, κάποια μέρα κάποιος θα στη ραγίσει».
Κάποια μέρα ανέβασα 40 βαθμούς πυρετό.
Την αγαπώ επειδή με ανάγκασε να βρω και να προσκολληθώ στη χαρά.
Αυτό μου επιτρέπει να αποδεχτώ την ηλικία μου.
Η ιδέα ενός έργου με χοντρούς χορευτές από μία τόσο γνωστή ομάδα ήταν, για να το θέσουμε ήπια, αμφιλεγόμενη, γιατί τίποτα τέτοιο δεν είχε ξαναγίνει σε μια καθιερωμένη σκηνή χορού πουθενά στον κόσμο.
Μήπως δε βγάζω αρκετά χρήματα;
Δεν υπάρχουν προσφυγές, και μόνο το 20% των εργαζόμενων κερδίζει.
Τώρα ξέρουμε ότι υπάρχει ένα πολύ ευρύ φάσμα του αυτισμού.
Και είναι κάτι που θα κρατήσω στην καρδιά μου για πάντα.
Είναι ο υπολογισμός των επιπτώσεων αυτό που έχει να μας πει αυτή η γενιά.
Το νόμισμα λειτουργεί όπως οι μετοχές μιας εταιρείας, όπως στο χρηματιστήριο, αυξάνοντας την αξία του όσο πωλείται ηλεκτρονικά.
Για πρώτη φορά στην ιστορία, έχουμε περισσότερες αυτόχειρες από θύματα εγκλημάτων και τρομοκρατίας και πολέμων συνολικά.
Αυτός ο γάμος κράτησε για έναν χρόνο.
Ήρθε η ώρα να το κάνουμε.
Στο χρηματιστήριο, η τιμή των μετοχών βασίζεται στη προσφορά και τη ζήτηση των επενδυτών.
Και κατά τη διάρκεια της ασθένειας του Τέρενς, ήθελα, θέλαμε να πιστέψουμε και την ιστορία του κοινού μας αγώνα.
Αλλά επίσης μπορούμε να τραβήξουμε, χρησιμοποιώντας μετάφραση ομιλίας-σε-κείμενο, μπορούμε να τραβήξουμε όλη τη μεταγραφή και αυτό δουλεύει ακόμη και για ανθρώπους με κάπως περίεργη προφορά όπως εγώ.
Και η κατάληξη σε αυτό είναι να στραφούμε στο Χόλιγουντ.
Αυτή είναι η Αλέξις και η κόρη της Λέσλι.
Εδώ είναι, 24 ετών στο γκαράζ τους.
Η επεξεργασία της ανατροφοδότησης που προέρχεται από το άβαταρ γίνεται απευθείας από τον εγκέφαλο χωρίς να παρεμβαίνει το δέρμα.
Ήταν πραγματικά ταπεινωτικό να δει κανείς για πρώτη φορά, να καταλάβει κανείς ότι, ακόμα κι αν μπορούσα να πάρω ένα μαγικό ραβδί και να τα διορθώσω όλα, πιθανότατα θα είχα κάνει πολλά λάθη.
'Ηθελα να καταλάβω πώς λειτουργούν η βία και η καταπίεση.
Και ο πολεοδόμος στο Λονδίνο απάντησε, «Τι εννοείς, ποιος είναι υπεύθυνος -- θέλω να πω, κανείς δεν είναι υπεύθυνος για αυτό».
Έτσι, πριν από περίπου 10 χρόνια η βιβλιοθήκη μας πλημμύρισε.
Ήμασταν μια μονάδα. Μια θορυβώδης, ακατάστατη, φιλόνικη, πιστή, αγαπημένη, σταθερή μονάδα.
Οι αιωνόβιοι είναι 10 φορές πιο πολλοί απ' ό,τι στη Βόρεια Αμερική.
Μετά χρησιμοποιείτε τη συμμετρία της ειδικής σχετικότητας και παίρνετε ένα ακόμα πιο απλό σύνολο, εδώ κάτω, που δείχνει τη συμμετρία όλο και καλύτερα.
Πάνε δύο μήνες, και κάθε μέρα ακούω ακόμα τους ήχους των πυροβολισμών,
Ας ξεκινήσω μιλώντας σας για το κρακ και πώς μεταμόρφωσε τη συμμορία.
Και όμως, θα ήθελα να πιστεύω ότι είμαι κάτι περισσότερο από τα γονίδιά μου.
Τους κάνω, «Δηλαδή πιστεύετε ότι οι Ινδιάνοι είναι απόγονοι ενός λαού που ήταν τελείως κακοί;» «Ναι.» μου απάντησαν.
Πέρυσι, δημοσιεύσαμε μια μελέτη η οποία έδειχνε πως, όταν ένα γονίδιο που συνδέεται με τη σχιζοφρένεια μεταλλαχθεί, επίσης διαλύει τον ύπνο.
Αλλά, τίποτα δεν θα έχει σημασία εάν δεν προστατέψουμε τους ωκεανούς.
φιλόσοφοι, καλλιτέχνες, γιατροί, επιστήμονες -- ρίχνουν μια νέα ματιά σε αυτό που αποκαλώ τρίτη πράξη, στις τρεις τελευταίες δεκαετίες της ζωής.
Είναι σχετική με αυτή την ερώτηση, με ένα πολύ καλλιτεχνικό και έμμεσο τρόπο.
Συγκινημένοι από την ηρωική αποστολή του, οι Θεοί διέδωσαν το κάλεσμα του Ιάσονα για βοήθεια και σύντομα ο Ιάσονας απέκτησε ένα ξεχωριστό πλήρωμα.
Δείξε μου έναν άντρα που μπορεί να μείνει με μια γυναίκα που απλά μπάφιασε, που δεν μπορεί να τα κάνει πια όλα μόνη της και η πρώτη του αντίδραση δεν είναι «Άδειασα το πλυντήριο»
Επεξεργαζόμαστε με δική μας βούληση καθώς έχουμε ιδέες.
Επιτρέψτε μου να σας μιλήσω για αυτό, αλλά αφήστε με να ξεκινήσω με την άνεση.
Αυτός είναι ο Τζακ Γκέιγκερ, ένας από τους ήρωες της κοινότητας δημόσιας υγείας των ΗΠΑ.
Θα επανέλθουμε σ' αυτές αργότερα.
Έτσι άρχισα να το σκέφτομαι, αλλά οι σκέψεις μου δεν πήραν μορφή παρά ένα μήνα αργότερα.
Τότε σκέφτομαι, «Σταμάτα.
Γιατί πιστεύω πραγματικά ότι μπορεί να διαταράξει τα παρωχημένα επιχειρηματικά μέσα, να μας βοηθήσει να υπερπηδήσουμε τις σπάταλες μορφές της υπερ-κατανάλωσης και να μας διδάξει πότε το "αρκετό" πραγματικά είναι αρκετό.
Δημιούργησαν από μόνοι τους ένα δίκτυο, το οποίο έγινε ένα ολοκληρωμένο κύκλωμα.
Αυτή η ιστορία εκτυλίσσεται πάρα πολύ συχνά εδώ, σε αυτή την πολιτεία.
«Οι δυο Ροκέτς στ' αριστερά δεν τινάζουν το πόδι ευθεία».
Τρίτον, θα δείχνεις σεβασμό.
Υψηλό σε θετική εστίαση στο παρελθόν. Μέτρια υψηλό σε εστίαση στο μέλλον.
Εδώ έρχεται το τρίτο στοιχείο.
Απ τη στιγμή που τα άτομα δημιουργούν αξία ενώ μαθαίνουν, δεν χρειάζεται να πληρώσουν, πληρώνουν με το χρόνο τους.
Μίλησα με τον φίλο μου, τον καθηγητή Μάικ Τάιλερ από το πανεπιστήμιου της Αδελαϊας,
Είναι η ίδια τεχνολογία, απλώς τοποθετημένη πάνω σε κάτι.
Αν το επαναλάμβανα και έκοβα ταχύτητα, οπτικά μοιάζει σαν μουσικό κομμάτι.
Οι καλλιτέχνες του δρόμου θα ανεβάσουν το ποσοστό ανεργίας.
Έχουν καλλιεργήσει μια επωνυμία επαγγελματισμού, επιχειρηματικού δαιμόνιου και καινοτομίας.
Με ποιον περνάτε χρόνο; Για ποια ζητήματα;
Οι ΜΚΟ και οι οργανώσεις-δωρητές κάνουν ό,τι καλύτερο μπορούν, αλλά αυτό δε φτάνει.
Δεν ξέρουν αν και πώς πρέπει να επενδύσουν.
Στην πραγματικότητα, εδώ στη Μυσόρη όπου βρισκόμαστε σήμερα, είμαστε πιο κοντά στο Μαλέ παρά στο Δελχί, για παράδειγμα.
Ωστόσο, πιστεύω ότι ζούμε και μια ακόμη κλιματική κρίση η οποία είναι το ίδιο σημαντική, έχει τις ίδιες ρίζες και είναι ανάγκη να αντιμετωπιστεί το ίδιο επιτακτικά.
Ο ένας μετά τον άλλο, πήγαν και παρήγγειλαν σάντουιτς "Φάυνμαν".
Τα ραδιοκύματα διαπερνούν τους τοίχους.
Δεν μπορούμε απλώς να γιορτάζουμε όπως κάνουμε εδώ και έναν αιώνα, χωρίς να ψάχνουμε και να κάνουμε έρευνα;
Μπορείς ακόμα να το πλησιάσεις και αυτό θα ανοίξει για να περάσεις από μέσα του, όπως βλέπετε εδώ.
Για να μελετήσω - να καταλάβω καλύτερα το πρόβλημα, ανέλαβα μια ετήσια έρευνα για τη μελέτη της έλλειψης ενημέρωσης για την περίοδο και την αιτία πίσω από αυτήν.
Μαζί με συναδέλφους μελετήσαμε νοσοκομεία.
Είναι αυτό το σχήμα των πρωτεϊνών που τους δίνει τη δυνατότητα να διεκπεραιώνουν τις καταπληκτικές βιολογικές τους λειτουργίες.
Μπορούν να πανηγυρίσουν, μόνο με το τέλος του αγώνα.
Τα οποία είναι: Γιατί συμβαίνουν τα πράγματα, και πώς συμβαίνουν τα πράγματα;
Η Ανατολική Ασία έχει σήμερα τους περισσότερους από αυτούς τους παγκόσμιους κόμβους από κάθε άλλη περιοχή στον κόσμο.
Ζει αποκλειστικά για το παρόν.
Δεν φαίνεται να είναι δικές μας δημιουργίες.
Με απόλυτη ειλικρίνεια, πρώτα απ' όλα, δεν μπορώ να δω μέσα από φακέλους.
Έτσι κάνουν πολλές στρατηγικές επενδύσεις επικεντρώνοντας σε αυτόν τον τομέα
Και αυτό που τελικά τον έφερε πίσω στο σχολείο, δεν ήταν η απόκτηση του σχολικού απολυτήριου, αλλά η ευκαιρία να μάθει πώς να γίνει ξυλουργός, μια πρακτική δεξιότητα.
Στην Κίνα, χτίζουμε τα κεντρικά γραφεία μιας εταιρείας ενέργειας και σχεδιάσαμε την πρόσοψη σαν ύφασμα του Ίσι Μιγιάκι.
Γιατί τριγυρνάς λέγοντας το προφανές;"
Τουλάχιστον αυτός είναι ο λόγος που έκανε εμένα χαρούμενο.
Θυμάστε η διαστημική κούρσα το '60 ήταν για εθνικό γόητρο, γιατί χάσαμε τα πρωτεία.
Νούμερο δύο: Για ν' αγαπήστε τους αντιπάλους σας, φροντίστε τις πληγές τους.
Βασικά σε όλον τον κόσμο οι άνθρωποι γίνονται ψηλότεροι.
Αντικαταστήσαμε τις καμένες λάμπες και καθαρίσαμε σε βάθος κάθε αίθουσα, ανακυκλώνοντας κάθε βιβλίο που ήταν άχρηστο, και πετώντας χιλιάδες παλιά υλικά και έπιπλα.
Εντάξει; Αν τα πας πολύ καλά, κερδίζεις τη μεγάλη ανταμοιβή, και ομοίως προς τα κάτω.
Οι λαοί ολόκληρου του κόσμου θα ενωθούν σε αυτόν τον παράδεισο πάνω στη Γη και θα ζήσουν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.
Είναι η ιδέα ότι εάν δείτε ένα πρόβλημα, δουλεύετε για να το φτιάξετε και δεν παραπονιέστε απλά γι' αυτό.
Έβγαλα ένα παιδικό βιβλίο στην Τουρκία και όταν δημοσιεύτηκε έκανα κάποιες εκδηλώσεις.
Θήλαζε και μια μέρα ο φύλακας έκανε ένα διάλειμμα για τσιγάρο και κοιτούσε μέσα από το παράθυρο στην πισίνα τους καπνίζοντας.
Και γιατί να σταματήσετε στο να χειρίζεστε το υπάρχων παγκόσμιο πολιτικό και οικονομικό σύστημα προς το μέγιστο όφελός σας;
Πώς ξέρεις ότι η μετακίνηση σε μεγάλες απόστασεις σημαίνει εμπόριο και όχι η μετανάστευση;
Και επίσης ήξερες, λίγο ή πολύ, ότι αν πας 200 χρόνια πίσω στο χρόνο, και ρωτήσεις το συγκεκριμένο πολιτικό με εξίσου καταπληκτικά μαλλιά "Τομ, τι πρέπει να πω;"
Η μουσική ήταν κάποτε κάτι χειροπιαστό.
Και αν το σκεφτείτε, όλες αυτές οι διαφορετικές κοινωνίες έχουν διαφορετικά γεωμετρικά σχεδιαστικά θέματα που χρησιμοποιούν.
Αυτό που θέλω τώρα να μοιραστώ μαζί σας είναι μια από τις πιο συγκινητικές στιγμές που έζησα στο Μοβέμπερ και μου συνέβη εδώ, στο Τορόντο, πέρυσι, στο τέλος της εκστρατείας.
Τώρα το λέμε διαδικτυακό εκφοβισμό και διαδικτυακή παρενόχληση.
Και ξαφνικά είδα τη γιαγιά μου να στέκεται πίσω από τη μητέρα μου.
Αλλά νομίζω πως ο αντίκτυπος θα είναι τεράστιος.
Όχι, δεν με πειράζει να σας πω.
Το υγιές ηπατικό κύτταρο διαιρείται μόνο όταν υπάρχει ανάγκη· το υγιές τριχοειδές κύτταρο διαιρείται συχνά· και το καρκινικό κύτταρο διαιρείται ακόμα πιο συχνά και ανούσια.
Ο χαλαρός και ανέμελος γιος μου θα ήταν φοβισμένος και αποτραβηγμένος;
Αυτό ακριβώς που θέλει να πετύχει ο Αλ, το καταφέρνει ο Ρικ.
Η θεία χάρη είναι αυτό που μας αλλάζει, που μας γιατρεύει, και που γιατρεύει τον κόσμο μας.
Είναι όταν το θερμάναμε, ανάψαμε τα φώτα και κοιτάξαμε μέσα στο κουτί, είδαμε ότι το κομμάτι μετάλλου ήταν ακόμα εκεί σε ένα κομμάτι.
όμως έπειτα τα παράτησα και είπα, "Λοιπόν, η τέχνη είναι ο,τιδήποτε."
Στη πραγματικότητα, εάν επρόκειτο να σε περιθάλψουν, τότε ενδεχομένως να καταλήξεις να σε περιθάλπτει ένα άτομο που δεν έχει καθόλου ιατρικά πιστοποιητικά όπως η περίπτωση που συνέβη στο Ρατζαστάν
Γενικά, ό, τι βλέπετε πράσινο δεν ερημοποιείται και ό, τι βλέπετε καφέ ερημοποιείται και αυτές είναι με διαφορά οι μεγαλύτερες εκτάσεις της Γης.
Και η ειρωνεία της υπόθεσης είναι ότι δεν αποκρούουν την υδρόβια θεωρία, για να προστατέψουν μια δική τους θεωρία, στην οποία έχουν συμφωνήσει και την αγαπάνε.
Τι συνέβη άραγε στο Μικρό Επιταχυντή Αδρονίων;
Λοιπόν, είχαμε καλά αποτελέσματα μέχρι τώρα.
Αν προβάλετε στα επόμενα 10 χρόνια με μέγιστη τιμή πετρελαίου τα 100 δολάρια ανά βαρέλι, θα πληρώσετε 2,2 τρις.
Για ένα λεπτό ένιωσα ότι η ύπαρξή μου ως άτομο είχε γίνει αντιληπτή, και άξιζα να σωθώ.
Θα σας δείξω μία [προσομοίωση] στην επόμενη εικόνα που μπορείτε να τρέξετε σε έναν υπολογιστή σε 2 ημέρες.
Και έτσι ξεκίνησα να σκέφτομαι ότι όχι μόνο δεν ήμουν χαρούμενη με το παρελθόν, αλλά τώρα άρχιζα να πνίγομαι, "Μου μένουν μονάχα 22 χρόνια ακόμη."
Ποιος είναι λοιπόν ένας καλός ορισμός για τον κυβερνο-οργανισμό;
Με την επιστήμη δημιουργούμε κάτι υπέροχο.
Λοιπόν, όντως θα κερδίσουμε τον αγώνα σε αυτή τη περίπτωση;
Τελικά αποδείχθηκε ότι μερικοί ντόπιοι και ξένοι ερευνητές δούλευαν ακόμα εκεί.
Μπορεί να εκπλαγείτε βλέποντας τον Κλάιμπερ σαν έναν τόσο υπερδραστήριο τύπο.
Ώσπου το ρεκόρ διεκδίκησε το 2017... και πολλοί άνθρωποι άρχισαν να νοσταλγούν το παρελθόν, όταν ο κόσμος φαινόταν πιο ασφαλής, πιο καθαρός, με περισσότερη ισότητα.
Έλεγε: "Αν δεν είσαι έξω φρενών, προφανώς δεν έχεις δώσει αρκετή σημασία."
Δεν μπορείς να ταπεινώσεις τον άνθρωπο που αισθάνεται περήφανος.
Και δεν ήξερα ότι έπρεπε να ακούμε τα οκτάχρονα παιδιά.
Αυτό σημαίνει ότι οι επιφάνειες μπορούν να τέμνονται μεταξύ τους, μπορούν να γίνουν απίθανα μικρές.
Αντιμετωπίζοντας μια πατριαρχική κοινωνία, ανακάλυψαν ότι βοηθώντας η μία την άλλη, ωφελούνται όλες.
Διαρκεί πέντε λεπτά. Ηχογραφείται.
Είναι δεν πια ένα ελεύθερο άτομο.
Είναι μια τάξη μεγέθους μικρότερα από οτιδήποτε στο ορατό σε μας σύμπαν.
ΤΛ: Τι είναι ο κολικός; ΣΛ: Είναι όταν σε πονάει το στομάχι σου και ουρλιάζεις για ώρες.
Υπάρχουν πολλά υποθαλάσσια βουνά στα νησιά Φοίνιξ, που είναι τμήμα της προστατευόμενης περιοχής.
Μελέτες του εγκεφάλου έχουν δείξει ότι το στερητικό σύνδρομο του έρωτα ενεργοποιεί του ίδιους μηχανισμούς στον εγκέφαλό μας όπως στους εθισμένους όταν κόβουν ουσίες όπως η κοκαΐνη ή τα οπιούχα.
Όταν γεννήθηκα υπήρχαν λιγότερα από ένα δισεκατομμύριο παιδιά στον κόσμο, και σήμερα, το 2000, υπάρχουν σχεδόν δύο δις.
Αυτή η εξίσωση παρ' όλ' αυτά, μας επιτρέπει να υπολογίσουμε οτιδήποτε -εκτός της βαρύτητας- το οποίο συμβαίνει στο σύμπαν.
Στις μέρες μας, δεν αναγνωρίζουμε ένα βιβλίο ως κάτι που στέκεται στο ράφι μας ή τη μουσική σαν ένα φυσικό αντικείμενο που μπορούμε να αγγίξουμε.
Χρησιμοποιούν πολλή καθαρή ενέργεια.
Ότι του έχουμε αφήσει είναι ο σκελετός,εάν θέλετε,του συκωτιού, όλο φτιαγμένο από κολλαγόνο, ένα υλικό το οποίο βρίσκεται στα σώματά μας,το οποίο δεν θα απορρίψει.
Ο τρόπος, λοιπόν, που συμπεραίνουμε την παρουσία της σκοτεινής ύλης -δεν μπορούμε να τη δούμε- αλλά υπάρχει μια αλάνθαστη έλξη, λόγω της βαρύτητας.
Ένα από τα πιο τρομακτικά πράγματα, κατά την άποψή μου, αυτή τη στιγμή, είναι αυτά που λένε οι ερευνητές της τεχνητής νοημοσύνης όταν θέλουν να μας καθησυχάσουν.
Βλέπετε αυτά τα χέρια; Δεν κάνουν για φάρμα.
Αποφάσισαν ότι δεν θα έπρεπε να τον κρατάνε επ' αόριστον επειδή η βαθμολογία του είναι καλή, βάσει μιας λίστας αναφοράς που μπορεί να σημαίνει ότι έχει περισσότερες πιθανότητες υποτροπής από το μέσο όρο.
Η κοινωνική συνοχή είναι σημαντική.
Περπατώντας το πρωί πρόσεξα ότι τα περισσότερα κτίρια ήταν τεράστιοι καθρέφτες που στέλνουν το φως πίσω στην έρημο.
Από τότε φτιάχνουμε μη επανδρωμένα αεροσκάφη για τους συνεργάτες μας παντού στον κόσμο και σε αυτούς περιλαμβάνονται συνάδελφοι βιολόγοι και συνεργάτες από μεγάλες οργανώσεις προστασίας του περιβάλλοντος.
Θα ήθελα να ολοκληρώσω παραθέτοντας μια αναφορά ενός Βρετανού συγγραφέα από την Οξφόρδη τον οποίο δεν παραθέτω αρκετά συχνα, τον Κλάιβ Στέιπλς Λιούις.
Και αυτό που πραγματοποιεί κανείς είναι ότι ο Δαρβίνος, κατά κάποιο τρόπο, είχε την ιδέα, είχε την αντίληψη, αλλά αδυνατούσε ακόμα να την κατανοήσει.
Φαίνεται ότι απλά και μόνο να δούμε μια ρομαντική κομεντί ρίχνει την ικανοποίηση της σχέσης στα τάρταρα.
Η σπίθα πρόκειται να δοθεί από τον δημιουργό σε εκείνο το δάκτυλο, που απέχει ένα χιλιοστό από το χέρι του Αδάμ.
Ανακαλύψαμε πως το 100% είναι πιο εύκολο να επιτευχθεί απ' ότι το 90% ή το 50%.
ΚΑ: Τιμ, σε ευχαριστώ για μια πολύ σημαντική ομιλία.
Ήθελα να δείξω αυτή τη φωτογραφία γιατί είναι αξιοθαύμαστη.
"Ακόμη ένα αστείο για λευκά, γέρικα αρσενικά.Χα χα.
Και αυτή είναι η ομάδα και οι άνθρωποι που το κάνουν αυτό.
Αλλά όταν έμαθα για τους κινδύνους της απόρριψης ή της επίθεσης, σκέφτηκα πως ήρθε η ώρα να αλλάξει αυτό.
Έχω μια βαλίτσα γεμάτη βιβλία.
Για τα περισσότερα στελέχη, μπορείς να πάρεις μία ή δύο δόσεις εμβολίου ανά αυγό.
Πολύ καλά, αλλά πώς διαφοροποιείται από ένα δυνητικό επιτιθέμενο;
Ξέρετε ότι κάνουν δημοσκοπήσεις, σωστά;
Αυτή η ευαισθησία είναι που χρειαζόμαστε. Μόλις αυτή η πεποίθηση εισάγεται η συμπεριφορά θα εμφανιστεί, οι επιχειρήσεις θα συμβούν.
Και η πραγματική πρόκληση είναι να τραβήξουμε τον παγκόσμιο μέσο όρο προς τα εκεί.
Σίγουρα το να σώζεις ανθρώπους στην καίρια στιγμή είναι αρκετά σημαντική δουλειά.
Το κόκκινο δείχνει, προφανώς, κλειστή κομοστέγη τροπικού δάσους και στη συνέχεια βλέπετε την κοπή σε καλούπι, ή την κοπή του δάσους σε κίτρινα και πράσινα.
Το ίδιο και πολλοί επιστήμονες και έτσι η συζήτηση για την οφθαλμαπάτη συνεχίζεται και ίσως κρατήσει όσο ακόμα το βλέπουμε στον νυχτερινό ουρανό.
5 μήνες αργότερα, να τη η Αντζελίνα.
Τελικά, τα ποτάμια επανήλθαν πίσω σε μια κατάσταση παρόμοια με αυτή πριν από το κλιματικό γεγονός, αλλά πήρε πάρα πολύ καιρό.
Υπήρχαν πολλά πράγματα. Αυτή είναι η χρονογραμμή, και έχετε ποτέ επεξεργαστεί βίντεο, σας είναι οικεία, μόνο που αντί για βίντεο στην χρονογραμμή, αυτά που βλέπετε είναι διαδικτυακά γεγονότα τραβηγμένα στο βίντεο.
Για ποιο λόγο; Γιατί συμβαίνει;
Είδα μέχρι και παιδιά, που φαινόντουσαν να είναι στην ηλικία μου, να γεμίζουν αυτά τα διαφανή πλαστικά μπουκάλια με βρόμικο νερό από τα ρυάκια δίπλα από τον δρόμο.
Ομάδα με βάση το μπρόκολο, ομάδα με βάση το αγαπημένο σας λαχανικό, κάτι για το οποίο μπορείτε να προσπαθήσετε.
Διότι όταν βλέπετε τη Μέση Ανατολή, βλέπετε μόνο τα κακά νέα.
Η τριβή που δημιουργείται τον σταθεροποιεί και εμποδίζει το ελατήριο να μαζέψει τη μύτη.
Αλλά ακόμα και όταν συγκρίνουμε με τη δυνατότητα, αντί για το παρελθόν, πάλι κάνουμε κάποια είδη λαθών.
Όταν νιώσεις την αίσθηση-- μπορεί να πάρει λίγο-- ρίξε το στο μπουκάλι.
Αυτό είναι το πρόβλημα με τις εξετάσεις.
Αυτό θα ήταν ένα ακόμη παράδειγμα ρούχων της ντουλάπας μας που μεταλλάσσονται μαζί μας.
Δε μιλώ γι΄ αυτό που πέφτει απ' τον ουρανό στο κεφάλι σου, Μιλώ για αυτή την σημασία:
Και έτσι σκέφτηκα, " Ίσως εάν μπορέσω να προωθήσω την κυτταρική ανάπτυξη, τότε μπορεί να ανασταλεί και η απώλεια των κυττάρων."
Όμως παρατηρήθηκε ότι μετά από τους περισσότερους τραυματισμούς στους ανθρώπους, υπάρχει ένα άνοιγμα που μεσολαβεί από άθικτο νευρολογικό ιστό μέσα από τον οποίο μπορεί να πραγματοποιηθεί η αποκατάσταση.
Ναι. Και λέω «ΟΚ, ωραίο φαίνεται αυτό, ας το τυπώσω τώρα αυτό το πράγμα».
Οπότε τώρα όταν έρχεται το παιδί, βιώνει μια εμπειρία.
Και αυτή θα εξηγούσε επίσης πολλά από όσα ήταν παράξενα σε σχέση με τη συμπεριφορά του εκείνη τη μέρα.
Κάποια προσωπικά στοιχεία και λίγη νευροεπιστήμη μας επέτρεψε να είμαστε εκτός δικτύου λίγο περισσότερο, λίγη περισσότερη ανία μάς χάρισε διαύγεια, και βοήθησε κάποιους από εμάς να θέσουμε στόχους.
Ποιά είναι η ιστορία καταγωγής της Μέσης Ανατολής;
Αυτή είναι μια εμπορικά -- εμπορικά διαθέσιμη έγχρωμη τηλεόραση.
Ίσως ισχύει ότι η κοινωνική μοναδικότητα μπροστά μας είναι αυτή που φοβόμαστε περισσότερο: μια σύγκλιση καταστροφών, περιβαλλοντικής εξαχρείωσης, όπλων μαζικής καταστροφής, πανδημιών, φτώχειας.
Ξέρετε, δεν πρέπει να κάνετε πολύωρα ζεστά ντουζ.
Η συνείδηση είναι αυτό που κάνει τη ζωή να αξίζει.
Ποιος λέει πού θα ήταν αυτοί οι αριθμοί αν δεν ήταν η γενναία, θαρραλέα πράξη του Πίτερ;
Πρέπει να βαδίσουν κάτω από τον καυτό ήλιο σε μερικά από τα πιο απομονωμένα, δυσπρόσιτα μέρη στον κόσμο.
Έτσι επανιδρύσαμε την κινητή μονάδα και φέραμε το θέατρο σε φυλακές, καταφύγια αστέγων, σε κέντρα της κοινότητας παντού στην πόλη, αλλά και στο Νιου Τζέρσεϊ και στη Κομητεία Γουέστσεστερ.
Βιβλιοθήκη του Κογκρέσου: 17 εκατομμύρια βιβλία από τα οποία τα μισά είναι στα Αγγλικά.
Έχουμε εταιρείες που έχουν σταθεί δίπλα μας και μπορούμε πλέον να ανοίξουμε περισσότερα σχολεία.
Δεν μιλούσα Ινδικά. Δεν είχα πάει ποτέ στην Ινδία -- δεν είχα ιδέα.
Η έρευνα δείχνει ότι μερικοί είναι πιο ευαίσθητοι από τους άλλους, ειδικά όσοι είναι νευρικοί, αγχώδεις, και φοβούνται ότι θα κριθούν αρνητικά από τους άλλους.
Αν μπορούμε να έχουμε ρομπότ στον Άρη,θα νόμιζες ότι είναι εύκολο να γυρνάμε σελίδες.
Αλλά είναι πολιτική αρχών, όχι κομματισμού.
Παίρνετε κάτι που είναι τόσο καλό και μετά το αποδυναμώνετε επίτηδες, κάνοντάς μας όλους τελικά λιγότερο ασφαλείς.
Δεν θα ήταν υπέροχο, αν μπορούσαμε να το κάνουμε αυτό συστηματικά;
Υπάρχουν εδάφη λίγα και μακριά από την ίδια τη Γη που είναι φιλόξενα για τους ανθρώπους από κάθε άποψη, και έχουμε επιβιώσει.
Οι φίλοι μου έλεγαν ανέκδοτα, αλλά δεν τα καταλάβαινα.
Οι πραγματικές γλώσσες αλλάζουν επίσης με τον καιρό.
Σχεδιάζεις ένα σύνολο κανόνων που θα εξασφαλίσει ότι ο συγκεκριμένος λόγος που το χρηματοπιστωτικό σύστημα σχεδόν κατέρρευσε δεν μπορεί να ξανασυμβεί.
Αυτή τη στιγμή υπάρχουν 509 εκατομμύρια κινητά τηλέφωνα σε ινδικά χέρια, στην Ινδία.
Βλέπουμε τρεις πλευρές ενός αντικειμένου. Ποιά είναι η τέταρτη.
΄Η ίσως ο Θεός δημιούργησε το σύμπαν στην αρχή και μετά εγκατέλειψε τον έλεγχο για πάντα, ώστε να εκδηλωθούν οι φυσικές διαδικασίες και η εξέλιξη να πάρει το δρόμο της.
Από πού ξεκινάς αν ενδιαφέρεσαι για τον φυσικό κόσμο, αν θες να παίξεις;
Και επρόκειτο για μια εκδήλωση μπροστά σε ομάδες επιχειρηματιών από όλο τον κόσμο. Όταν πήγαινα στη δευτέρα τάξη νίκησα σε έναν διαγωνισμό αγόρευσης της πόλης μου,
Με τα κοινωνικά δίκτυα, αντιμετωπίζουμε μια εντελώς νέα υποδομή, με τους δικούς της μηχανισμούς, τη δική της λογική περί δράσης, και γι' αυτό το λόγο, με δικούς της νέους κινδύνους, που δεν έχουν ακόμη υπάρξει στην προψηφιοποιημένη δημόσια σφαίρα.
Υπάρχουν πολλοί κίνδυνοι και συζητήθηκαν πριν δώσω τη συγκατάθεσή μου.
Και τα δύο τους στηρίζονται στο γνωσιακό πλεόνασμα.
Σταμάτησα να λατρεύω τη δουλειά, δεν έπαιρνα μπρος.
Οι προπονητές εμπιστεύονται την ικανότητα της μηχανής να αναγνωρίζει τις κινήσεις.
Στρέφουμε την προσοχή μας σε τέσσερα σημεία.
Έτσι έχει κερδίσει κάποια αποδοχή, και προσπαθούμε να το προωθήσουμε και προσπαθούμε να το χρησιμοποιήσουμε για εκπαιδευτικούς σκοπούς, αλλά επίσης, ίσως στο μέλλον, σε περισσότερο κλινικές καταστάσεις.
5ο κορίτσι: Συνήθως σ΄ ένα κοριτσίστικο παιχνίδι βάζουν ένα πραγματικά όμορφο σκηνικό με σύννεφα και λουλούδια.
Τι μπορώ να πω; Δε ξέρω τι να πω, Νάταλι. Εμείς, ε... ΝΜ: Αυτά έχει ο γάμος;
Οι βάσεις του ρατσισμού στην Αμερική είναι η δουλεία.
Φέρνει μια αίσθηση τάξης σε ένα πολύ χαοτικό σύμπαν.
Έπειτα μπορούμε να μελετήσουμε τα κοράλλια και να υπολογίσουμε πόσο συχνά το συναντάμε αυτό.
Τα βιβλία λοιπόν είναι στα Αγγλικά, τα επιστημονικά περιοδικά είναι στα Αγγλικά, αλλά αυτός είναι ένας φαύλος κύκλος.
Και λησμονούμε πως δεν υπάρχει πρόοδος χωρίς αλλαγή. Ετσι πρέπει να έχετε υπομονή.
Ή τις πόρτες γκαράζ που ήρθαν από το Σαν Ντιέγκο με φορτηγά για να γίνουν το νέο περίβλημα των κατοικιών έκτακτης ανάγκης σε πολλές από αυτές τις παραγκουπόλεις γύρω από την Τιχουάνα.
Ως αρχιτέκτονας, δε νομίζω ότι θα πρέπει να επαναλάβουμε άλλο αυτά τα άψυχα σπιρτόκουτα στο μέλλον.
Παιδιά -- μπορείς να δεις τα σημάδια αυτά σε παιδιά.